イタリア共産党の週刊誌『Rinascita』に掲載された「ケネディ暗殺と米国の秘密情報部」というタイトルの記事に関するルーティングシート。記事では、諜報機関がケネディ大統領の暗殺を計画したという噂について言及している。
オズワルドのヘルシンキ滞在について、ソ連領事館との接触を含め、SR部員とCoSヘルシンキとの間で交わされた議論。この文書には、1959年10月のオズワルドのフィンランド滞在のタイムテーブル、移動時間、乗客名簿の保管方針に関する情報が含まれている。
1959年10月のリー・ハーヴェイ・オズワルドのフィンランドおよびヘルシンキ滞在のタイムテーブルについて、ソ連領事館との接触を含め、SR部門のメンバーとCoSヘルシンキとの間で交わされた議論を記録したメモ。議論には、移動時間、領事館の営業時間、空港の乗客名簿の保管方針に関する詳細が含まれている。
ウォレン委員会による、1959年10月のオズワルドのフィンランド滞在のタイムテーブルに関する問い合わせに関する記録用メモ。ソ連領事館との接触を含む。
ウォレン委員会スタッフのW. デビッド・スロウソンとの、ソ連の移民政策とオズワルド夫妻のソ連出国に関するCIAと国務省の情報間の矛盾に関する議論についての覚書。
この電報は、共産主義組織とのつながりや反クバルク感情を持つ可能性のある作家ヨアヒム・イェステンについて論じている。彼の経歴、著作、および婚約者アンナ・シンスキーを含む可能性のあるつながりについて徹底的な調査を要請している。この件はウォレン委員会の関心事である。
インド入国ビザ申請者であるロマン・フェドロヴィチ・デドコフとヴィラサ・ニコラエヴナ・デドコフの記録を確認するよう要請する。ロマンはニューデリーのソ連大使館で英語教師になる予定である。
この電報は、ウォーレン委員会の証言の抜粋を、大統領の保護と省庁間の協力に焦点を当てて、さまざまなCIAの支部および本部部門に伝達する。上級役職の職員に資料の確認を指示する。
この文書は、現地および本部の部署の配布先リストである。
ウォレン委員会文書CD-971の機密解除に関するリチャード・ヘルムズからチャールズ・C・F・スプライ卿への書簡。ヘルムズはCD-971を公開するつもりはないと述べ、スプライの指摘は文書を公有地から排除しておくあらゆる理由を提供していると述べている。
このメモは、メキシコシティでの勤務、米国政府職員の買収工作、リー・ハーヴェイ・オズワルドのビザ申請の処理、および中央アメリカ共産党との関与の疑惑など、ヴァレリー・ウラジミロヴィッチ・コスティコフの活動について論じている。また、モスクワとハバナへの異例の旅行、メキシコからの突然の出発、および有能な諜報部員としての彼の評判についても言及している。
このメモは、メキシコシティでリー・ハーヴェイ・オズワルドと関わりがあった可能性のあるKGB職員、ヴァレリー・ウラジミロヴィチ・コスティコフについて述べている。メキシコとベイルートにおけるコスティコフの活動に関する情報、およびベイルート大使館に対する最近の脅威と暴力への関与の可能性についての情報が求められている。
この文書には、セルギー・チョルノノフが1963年にリー・ハーヴェイ・オズワルドに関する情報を米当局に提供したという主張と、その後の嫌がらせと薬物投与に関する申し立てに関するやりとりが記載されている。
この文書には、WH部、NE部、BD、EUR部、FE部、SB部、および内部配布を含む、さまざまな部署および場所への資料配布が記載されている。
この文書は、ウォレン委員会文書CD-971の機密解除に関するもので、ケネディ大統領暗殺の前後におけるキャンベラ大使館への匿名電話の調査について言及している。チャールズ・スプライ卿は機密解除に反対している。
リチャード・ヘルムズからチャールズ・C・F・スプライ卿宛ての、ウォレン委員会文書CD-071の機密解除に関する書簡。
この文書は、リー・ハーヴェイ・オズワルドに関連する機密文書の公開について述べている。受信したファックスが不完全であることが記載されており、表紙、「NO TRACES（追跡不可）」と記載された電報、およびリー・ハーヴェイ・オズワルドの追跡を要求するディレクター・電報の最初のページが含まれている。この文書では、暗号の削除と、公開日を大使および連絡サービス責任者に通知することについても述べられている。
KGBのニコノフ（モロトフの孫）がKGB長官バカティンの代理として新たに就任したことに関する電報。ニコノフはリー・ハーヴェイ・オズワルドに関するKGBのファイルを再調査したが、オズワルドがKGBのエージェントであるという証拠は見つからなかった。ニコノフはラウル・ワレンバーグの消息についても調査した。
以前の通信で言及されたダークブルーのビュイック、ナンバープレート、および個人の情報に関する録音された会話の予備調査に関する電報。さらに電話を追跡するために、テッド・ヤング連邦捜査官（PMG連絡担当）との協議について言及している。
この文書は、1974年11月15日付のCSHB 70-1-1の第3章の付録Bであり、業務部が関心のある人物に関する情報の識別、管理、保管に使用する201システムについて詳細に説明している。201番号、書類、マスターレコード、主インデックス参照、および関心のある人物コードについて概説している。また、201番の書類の開設、維持、削除、記録、制限、およびキャンセルの手順、ならびに情報および機械リストの請求についても説明している。
この報告書は、1962年12月から1964年3月までの間、JMWAVEとAMCARBON-1（マイアミ・ヘラルド紙の連絡員）との関係について詳細に述べている。AMCARBON-1が関与する作戦支援、諜報活動、宣伝活動について述べ、201番号の割り当てを要請している。
1961年8月～9月のベルリン青年祭の代表団に関するボゴタからの報告。コロンビア代表団および他国の代表団の活動について、パリの情報提供者からの報告を受けた地元の探偵から得た情報。グアテマラ、ベネズエラ、エクアドル、キューバの代表団の氏名とコメントを含む。
ウィリアム・ポーリーが、身元不明のキューバ人男性と、反カストロ派に対する米国の支援の可能性、彼らの道義的支援と資金援助の必要性、キューバの抵抗勢力が分裂状態にあることについて話し合う。
ウィリアム・D・ポーリーのドミニカ共和国における事業利益に関する報告書。鉱物採掘、ホテル・ハマカの購入、エドワード・P・ポーリーが管理するドミニカ共和国の切手発行権などが含まれる。
このメモでは、アブラム・チェイースとサミュエル・ワイズのリー・ハーヴェイ・オズワルド事件への関与について論じている。その中には、ソ連から米国へのオズワルドの帰国における両者の役割、チェイースの連絡窓口としてのセキュリティクリアランス、ワイズの忠誠心が疑わしい人物との過去の関わりなどが含まれる。
この文書では、201システムについて概説している。これは、作戦部が関心を持つ人物を特定し、それらの人物に関する情報を管理し、さまざまなカテゴリーに基づくリストを作成する方法である。201番号、ファイル、マスターレコード、OIコード、201ファイルの開設、維持、破棄の手順（制限や情報請求を含む）について詳細に説明している。
1963年7月17日と29日のLI TAMIL-9との会合に関する連絡報告書。キューバの祝賀行事、大使館職員の取引、潜在的な勧誘対象者に関する情報を含む。
この文書群は、プロジェクトHBILKA/JBGREEDの下で極東地域における第一オフィサー職への就任が検討されていたロバート・ウェスト・プーの極秘の安全保障承認と、その後の調査に関するものである。文書には、当初の承認、プーの過去の飲酒問題と彼の兄弟の共産主義者との関連が疑われたことに関する懸念、そして彼の辞任に伴う最終的な雇用取り消しについての詳細が記載されている。
Nosenkoによるオズワルド事件に関する情報の側面に関する覚書、特に蝋人形館でのオズワルドの展示に対するIrina Shurakovaの活動と反応に関するもの。
Antonio RODRIGUES Echanabalに関する報告書。経歴、外交任地、キューバ政府からの亡命に関する情報を含む。フランス当局からの報告結果を要請。
この文書には、メキシコにおけるさまざまな作戦、プロパガンダ、通信、個人に関連するさまざまなHMYAおよびMAYAファイルの一覧が含まれている。また、LIRULE、LIRAZBIT、LIVACATEなどのプロジェクトに関する情報、PCM活動、KAPOK受領書、政治活動に関する言及も含まれている。
この報告書は、国際平和カトリック協会（CAIP）とその活動に関するもので、「平和」デモや「紛争時代における選択的良心的兵役拒否」に関する第40回年次会議などについて触れている。オリバー・H・コーバストンは偽装工作のためにCAIPに参加し、資料を提供した。
東京の駐在武官事務所長からのこの報告書は、日本の反ベトナム戦争組織である「ベ平連」の活動と、4人の米海軍水兵のソ連への亡命事件への関与について詳しく述べている。この報告書は、この組織の構造、主要人物、ソ連当局者および米国の平和主義グループとのつながりを概説している。また、この文書は、BEHEIRENの宣伝活動と、この亡命事件が同組織の成長と影響力に及ぼす可能性のある影響についても論じている。
この文書は、1955年から1972年にかけてソビエト連邦大使館を標的とした写真監視活動である「LIEMPTY計画」に関与したラモン・ジョセフ・アルバレス・デュラントと関係者の活動を詳細に説明している。この文書は、切り抜き係および写真技術者としてのアルバレスの役割、ならびにヘスター・ルース（LIEMPTY-19）、オリバー・G・スキャントリング（フアン・N・フレイス・ラミレス）、ホルヘ・バルセロ・ビジャグラン・アルバレス（LIEMPTY-6）などの他の人物の関与について概説している。また、この報告書では、監視活動に使用されたさまざまなベースハウス（LIMITED、LILYRIC、LICALLA）の設置と機能についても説明されている。
この文書では、ケネディ大統領とキング牧師の暗殺に関する米国下院の「暗殺に関する特別委員会」の調査について、ジェームズ・アール・レイに関連するポルトガル、英国、メキシコでの手掛かりに焦点を当てて論じている。委員会はポルトガル国家警察に協力を求め、そのファイルへのアクセスを求めている。CIAは委員会に協力しているが、公然の任務はLEGATTSまたは他の公に特定できる組織が担当することを望んでいる。
これらの文書は、ハバナの「新華社通信」に関する秘密工作と、キューバで逮捕されたTSD社員の釈放と本国送還に関する緊急時対応計画について論じている。
この電報は、ソビエト政府が暗殺に関与している可能性に関する電話での会話を論じ、ポーランド人運転手との接触の責任をKUBARKに割り当てている。
この文書は、作戦に関連する訓練と許可の要請について述べている。LEGROUP-1、SM Match $23209、Developer $22669を参照している。Matchの使用に関するINROUP-6の訓練について述べている。
メキシコシティで開催されたFederacion Interamericana de Organizaciones de Periodistas Profesionales（FIOPP）セミナーについて述べ、亡命中のColegio Nacional de Periodistas de la Republica de Cuba（キューバ全国ジャーナリスト協会）に出席者の足取りを追跡するよう要請する電報。
このメモでは、Alpha 66 組織が武器輸送にヨットのポトマック号を使用する可能性に関する報告について議論している。LAFO への一方的な電話で、その船がアルゼンチン産牛肉として梱包された武器を積み込み、まもなくシアトルに向けて出発する予定であることが報告された。情報提供者によると、ウェス・デイビスとクリフ・ロバーツが船に乗っているという。
ニューヨーク支局長から連絡部長宛の覚書、キューバの反革命組織アルファ66の関係者である米国市民ロバート・プラチェット氏に関する情報、および情報提供者としての可能性について。
ミネアポリス支局長から連絡部長へのキューバ難民グループとその活動に関する覚書。この覚書では、機関の管理と引き換えにグループへの支援を行うことについて議論されており、キューバと米国間の物資と人の輸送に関与する主要人物のリストも含まれている。
この文書には、ラム・Aに関する具体的な情報が含まれており、対象者の説明、戦争中の活動、さまざまな作戦への関与などが記載されている。
この報告書では、JMWAVEとACSI間の合意された活動について論じている。難民の紹介手続き、浸透作戦、無線通信手段や秘密の暗号化手段などのリソースの調整などである。また、オパ・ロッカセンターにおけるコーズ中佐の協力と潜在的な問題についての懸念も強調されている。
このメモは、ラテンアメリカにおける共産主義浸透の対策を目的とした米州情報協議会（INCA）と、その「真実テープ」プログラムについて論じている。INCAのエドワード・スキャネル・バトラー副会長とのやりとりについて詳しく述べ、ラテンアメリカのラジオ放送局に関する情報源としてINCAの通信ファイルの可能性を探っている。また、このメモは、放送局に関する技術情報を収集するためのINCAのアンケート調査の追加項目についても意見を求めている。
この文書では、現在ハバナ（キューバ）在住と見られるモーリス・ハルペリンの現住所について論じている。この情報は、ハルペリンからクリスマスカードを受け取った人物から入手したものである。この文書では、ハルペリンの過去の活動と交友関係に焦点を当てている。
この文書では、AMFAUNA作戦について論じ、特に米国で採用・訓練を受けた後にキューバに戻りハバナで常駐エージェントとして勤務するキューバ人AMFAUNA-1に焦点を当てている。この文書では、彼の活動方法、セキュリティ対策、通信、資金、副エージェント、経歴、動機、1961年1月から1962年4月までの作戦の経緯について詳細に述べられている。
この文書は、1961年3月にメキシコで開かれた「国家主権、経済的解放、平和のためのラテンアメリカ会議」の招集を求めるアピールに署名したラテンアメリカの著名人について、イスラエルの連絡員が詳細に報告したものである。アルゼンチン、ブラジル、チリ、コロンビア、キューバ、ホンジュラス、メキシコ、ペルー、プエルトリコ、エルサルバドルの署名者が列挙されている。
この文書群は、ケース9145に関するもので、アメリカ研究機関とレオ・チャーネがCIAと協力してエージェントの偽装工作を行った事件に関するものである。文書には、会議の準備、ウィリアム・J・アコムの背景情報、チャーネが偽装工作に関与した範囲についての詳細が記載されている。
この文書は、「平和」デモと国際平和カトリック協会（CAIP）について論じている。CAIPが「交渉の今！」と「紛争の時代における選択的良心的兵役拒否」をテーマとした第40回年次会議について、会員に郵送した資料に関する情報が含まれている。
この報告書には、TERLAUPによる作戦および情報に関する報告とメモが記載されている。また、財務上の取り決め、クリシュナ・メノンに対する関心を抱く可能性、米国への招待状など、テリアルトの予備報告についても言及している。さらに、フォード財団のインドでの活動、エブリン・ハーシーの役割、デリー訓練・オリエンテーション・センターに関する一般的なコメントも含まれている。この電報では、ニューデリーの家政婦の共産主義組織や、中国訪問に関する国務省の政策についても触れている。
この電報は、キング牧師暗殺容疑者であるエリック・スターヴォ・ガルトに関するLNERGOからの情報を取り上げ、ガルトが現在または過去に受信者の地域にいたかどうかを確認するよう要請している。
このメモは、1960年に英国側と協議するためにSR/3/FIで作成された、ブリュッセルの不安定な米国人女性特派員に関するケース概要について取り上げている。この特派員は反ソ連の共感を露わにし、その後、彼に近づかないよう警告されたにもかかわらずモスクワで彼を訪問した。
この文書は、ジェームズ・アール・レイを容疑者として特定し、彼の身体的特徴、別名、犯罪歴、ミズーリ州立刑務所からの脱獄の詳細を記載している。
この文書は、1956年2月1日付のコスタリカ、サンノゼからの現地情報報告書で、グアテマラ亡命者の活動に関するものである。カルロス・パズ・テハダ大佐からフランシスコ・コセンザ・ガルベス大佐宛ての翻訳された手紙が含まれており、失敗した反乱、政治的関係、今後の計画について議論されている。
Clog & Singer、Boviot Bacar Shatに関する報告書。彼らの活動とつながりについて議論されており、フェスティバルや研究活動への関与、政治的見解、さまざまな個人や組織との関連が含まれている。
LNERGOが提供したキング牧師暗殺容疑者に関する情報に関する電報 - エリック・スターヴォ・ガルト（別名ハーヴェイ・ロウマイヤー、別名ジョン・ウィラード）
この文書は、関連する「グリーンリスト番号」と「201番号」が付された名前のリストである。この文書には、FERNANDEZ Coto, Milagros、MR LAS CASAS Alfonso、Crecten Leovor、MEMEZ Gonzalez, Jorge Joss、その他多数の名前が記載されている。この文書には、「1992年のジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に基づく2025年公開」と記載されており、「4/4/62」の日付の「POA CANCELLED（委任状失効）」通知も含まれている。
この文書には、1967年9月にピーター・J・ディ・ジェルヴェーノがAMCLOCK/1と会った際の接触報告に関する派遣が含まれている。報告書には、AMCLOCK/1の活動、観察、情報生産、およびPBRUMEN政府と安全保障問題に関する彼の意見が詳細に記載されている。
1963年5月に得られたLITAMIL-9のやりとりと情報に関するメキシコシティからの報告。キューバ大使館職員、潜在的なセキュリティリスク、政治的観察に関する詳細を含む。
AMCARBON-1との関係に関するJMWAVEの特別活動報告書。運用支援業務、提供された情報、プロパガンダの手段としての利用についての詳細。
キューバ国民革命評議会の特別代表が居住する国の状況報告書
1962年11月と12月のAMCUTLER-1作戦の進捗報告書。AMTAUNAへの支援、KUTUBE作戦の開発、潜在的なクーリエ経路、キューバ関連人物に関する情報を詳細に記載。
この報告書は、1963年11月から12月にかけてDSE（キューバ国家保安部）に拘束・尋問されたKUBARKエージェントAMFAUNA-14の事情聴取の詳細を記載している。彼女の逮捕、拘留の状況、関与したDSEの職員、彼女が提供した情報、彼女の接触者であるルイス・ブラウリオ・ビジャール・ネグレトとアンヘル・ブリンガス、およびAMFAUNA-1との関係の詳細が含まれている。この報告書には、局のコメントと相互参照も含まれている。
本メモは、リンゼイ・リングとハインツ・セオドア・ワイナーについて論じている。リングは、アゾレス諸島のサンタマリアで、キューバ国籍のエロイ・グティエレス・マノヨとラファエル・ヘルナンデスによって接触された。リングは、米軍関係者に衣類を供給している身元不明の中国人所有のマドリードの中華料理店を経営していた。ワイナーは、アゾレス諸島でスパイ容疑で逮捕され、バミューダにいたと報告されている。
米国におけるカストロのエージェントが、軍事訓練キャンプの場所と作戦を特定しようとしているという報告。Mowerco NunezやAngel Banosといった容疑者の名前が記載されている。
この文書は、匿名の政府高官がJ. エドガー・フーバーに宛てた書簡で、ウィリアム・Z・フォスターとフランス共産党のメンバーがパリで議論した政策に関する情報の内容について述べている。この書簡は、フォスターのパリ訪問に関して組織がとった措置を要約したもので、彼の旅程に関する各局への通達や、トレスおよびデュクロとの会合に関する報告書などが含まれている。また、H.I.6、セクション7からの情報として、会合で話し合われた議題についても言及されている。
ホセ・ザビエル・コルテス・エルナンデスとメキシコシティのキューバ大使館との交流に関する報告書。
この電報では、ルイス（ゴイコチェア）、イスラエル（ガルシア）、カルロス（ディアゴ）、マヌエル（ガルシア）スアレス、フアン（ムラット）サンチェスと特定された人物について言及している。また、参考電報WAVE 6123についても言及し、典型的なアンツランクアンツランクについても議論している。
1963年11月23日にハバナ周辺で双砲塔戦車が目撃されたことに関する報告。
JAMAVEからDIRECTONへのこの電報では、さまざまな諜報活動について議論し、キューバおよびラテンアメリカに関連する個人および活動に関する情報の提供を要請している。これには、武器の輸送、チャーター便、人員リストなどが含まれる。また、メッセージで使用されているコード名の正体についても説明している。
この電報では、ネットワークにおける工作員の採用と訓練について触れ、オレスト・タマヨ、ロランド・レイエス、メダラ・シルバ、ロベルト・レゴンといった人物について言及している。また、身元調査の徹底性と、実働任務を割り当てる前の包括的な訓練の必要性について懸念を表明している。さらに、ビクトリア在住のレネという人物に関する詳細情報の提供を求めている。
この電報では、テオドロ、アール、ドクター・ヒベレス、および「KARAT ONE」と「KARAT TWO」に関与するその他の人物を含む、さまざまな作戦と人物について言及している。また、デービッド、ホセ・テ・フラナ・カルモナ、エステバン・スアレス・ロハスといった個人に関する情報、および情報公開に関連する場所や潜在的な危険性についても言及している。この電報は過去のメッセージを参照し、作戦に関するWAVEのコメントを記載している。
この電報は、諜報員のメッセージ、LUCY（エステル・アランゴ）の潜在的な再配置、北海岸での軍事準備に関する報告、および潜在的な盗聴について議論している。
AMSTASH-1との通信の詳細について、脱出指示、資金要求、諜報報告について述べている。フアン・バウティスタ（ゴンザレス）・フランシスコ、メキシコ、および大使館ルートについて言及している。
この電報は、他のAMFAUNA要員に関する最近の動きとANCUTLER-2の逮捕の可能性を踏まえ、AMFAUNA-25のキューバからの脱出の可能性について述べている。AMFAUNA-25の合法的な出国を、ロンドンでキューバの保険問題を協議するという名目で手配する計画を提案している。この計画には、ロンドン・ミネ社ピーター・ミネットの関与が想定されている。この電報では、作戦の成功を確実にするために、SMOTH（おそらく組織または個人の暗号名）との迅速かつ綿密な連携が必要であることを強調している。
この文書には、キューバにおける潜在的な協力者や情報収集に関する翻訳メッセージが含まれており、経歴データ、行動エージェントへの推奨事項、妨害工作の目的や標的場所の詳細などが記載されている。
この電報では、ポーチの回収、IMINA SILIOの潜在的な脱出、メキシコのMANOLO (DIEGO)からの受け取りに関するエージェントASGのメッセージについて議論されている。また、ディレクターのみを対象とした情報として、エミリオをEXILIO CARBO、トニーをARCANOE-3、ジュードをARRIPE-2、マノーロ（ディエゴ）をASGIPE-1の親族として特定する情報も含まれている。
本書は、ODON (ALVAREZ) DE LA CAMPA、GILBERTO (LIWAY) RODRIGUEZ、(ALDO (VERA) SERAFIN)、および (MANOLO (UZIEL)) に関する電報である。
本書は、フロリダ州コパル・キャプルズの特定の住所への封筒の発送について述べ、12月13日までは分類された封筒で送るのが困難であったことに言及している。
この文書では、PERGREN AMSTONE、THEMISTOCLES APOSPOROS、GARCIA ROSELLの個人について言及している。DDP、CI、CI/CA、SAS 8、VRへの言及があり、1963年12月7日IN 75579での通信、およびDIA CITE WAVE 8542について言及している。
この電報は、エンリケ（ビセンテ・ソコラス）と日本大使館経由の物品の移送について述べている。マグナムピストル（弾なし）とラジオの受領について触れ、ラジオの通信可能距離とピストルのフィルターに関する情報の提供を求めている。また、RYBAT、ANTURVY、SAGTEL、WAVE 8724、WAVE 8694、ANTURVY-1についても言及している。
この電報は、エージェントとの計画された通信について述べている。物資や資金の送付、およびハバナに到着するロシア船に関する情報の要請を含む。
この文書は、キューバに関連する個人および作戦について述べたSECRET（極秘）の電報である。OTTO、AQUILES、Doctor Jimenes（AURELIO MARTINEZ）、JOSE CAMPOS PEREZ、AGUILAなどの名前を含む。リベルタド12とカヨ・レビサでの活動について言及し、セキュリティと通信に関する懸念も示している。この電報は、過去の通信（WAVE 8699、WAVE 8780）にも言及し、ANCLATTER-5とKMARTINEZに関連する人物に関するNAVのコメントを記載している。
この電報は、カルロス（エバンス）・ロマンとマリアーノ・ビルジリオ・デ・ラ・カリダッド（ラミレス）・アルコンに関する情報の隔離について議論している。
この電報は、ソビエト連邦のバタバノからイスラ・デ・ピノスへの移動、および両地点間の貨物輸送について述べている。 トラックやフェリーが人員や物資の輸送に使用された具体的な事例について詳しく述べている。
電報は、1963年10月9日から11月7日までの間にキューバのトーレンス基地に入っていくトラックの往来とチューブ状の物体について述べている。情報源によると、帆布で覆われたトラックがトーレンスに向かって走行しており、そのトーレンスはハバナ南西部のワジャイ高速道路沿いにある元感化院である。10月11日には、トラックから突き出たチューブ状の物体が確認された。
電報は、キューバにおけるANYUMに関連する個人および活動について述べている。これには、諜報活動における潜在的な協力者も含まれる。MARIA TERESA (SACRE) ABIRAFHED、CARLOS (CUPANCA) GARCIA、DR FRANCISCO (RENE DE LA MUERTA) AQUIAR、DR MARIO ENRIQUE (YAPTIVEZ) DELGADOといった個人について言及している。
1963年12月時点で、キューバのマタンサス州北部沿岸地域における逮捕と民兵の警戒強化について報告している。
この文書は、キューバのコマール級およびP-6級の艦艇が武装する可能性について論じ、個人および通信能力に関する情報の提供を求めている。また、金融取引についても言及し、個人に関するファイルの確認を求めている。
エマ・ハリス（旧姓オラ・エルクンス）に関するPCSAの有効性に関する電報（現在はエクスマ・ハリス・ジョンソンとして知られている）。元のPCSAが依然として有効であるかどうかについての助言を求め、新しい名前には痕跡がないはずであると示している。
この電報は、キューバの医師、弁護士、元政府高官など、キューバ政府とつながりを持つ複数の人物のPOAS（活動/情報源証明）と追跡調査を要請している。また、フィデル・カストロと共に戦ったキューバ軍の一般参謀についても言及している。
この電報は、1963年10月28日に期限切れとなったフランク・A・ジョンソンの契約更新について議論している。当初の契約条件と本部給与の詳細に関する情報を要請している。
ワシントンからWAVE経由でフランクフルトに送られたHRE MISS（JOAN GRASSIE）の行方不明のパッケージに関する電報。パッケージの追跡を要請。
REP Aに関連するテーマに関するWELDRAKEのコメント、ALFONSO ASELJON CONDESの足取り、MADR局による利用可能性について議論した電報。OASスペインとの接触とKUBARKへのサービス提供について言及。
電報はGARCIAとVALDESの痕跡について議論する。MEXIの主任エージェント資産が主導権を握ることを提案する。
FMエージェントであるAlejandro Riera Arencibiaの妻と娘のビザ承認に関する電報。国務省との調整について言及している。
この電報は、西ヨーロッパからキューバ人技術者を採用することを目的としたZEPRIMAプログラムについて議論している。プログラムの評価では、キューバ人技術者の採用失敗により、目立った成果は得られなかったことが示された。また、採用プロセスとザペラス（ZAPELLAS）の使用についても言及している。
この電報は、ジョセフ・F・ピアソン氏のタイプA契約雇用に関する許可について議論している。
グリア・P・ハンヴィー氏の許可と、対象のWAVEエリアを海上c/0として使用する許可の改正に関する電報。
WAVEによる麻薬密売人の採用について議論する電報。範囲と目的の見直しを要請。密売人の妻やその他の潜在的なオペレーションに対するPOA要請について言及。
この電報では、AMMEE-1 GEDER DSEの監視と、AMSTEE-2とANTAURA-147 KEYWAYに関する懸念を踏まえて、キャッシュとデッドドロップについて議論している。
電報では、ODON ALVAREZ DELALA CAMPA、JOSE LUIS GONZALEZ GALLARRETTA、GILBERTO LIWAY RODRIGUES、ROGELIO IGLESIAS PATINOの身元について議論している。
1964年2月にHIDALK/2 (MIGALE/2)がJENTOMSを訪問する予定に関する電報。訪問の手配と関連する個人事項について議論している。
サンパウロへの出張に関する局長電報。BETIDEのブリーフィングと訓練に関するもの。
この電報は、WAVEの偽装会社を支援するために、マイアミのSea Dads IndustriesのFrank M. VARREN, Jr.に与えられた人事セキュリティクリアランス承認（PCSA）について議論している。
この文書は、「既知の重要人物」と題された手書きのリストである。2ページから成るこの文書は、一部が削除された状態で公開されている。
この文書は、201システムについて説明している。201システムとは、作戦部が特定の関心を持つ人物を識別し、それらの人物に関する情報を記録・保管するための方法である。
この文書は、秘密裏の承認および関連事項に関する本部構成部分の機能を概説しており、これには、業務およびセキュリティ承認、機密承認、米国当局との連絡、特別サービスなどが含まれる。
この文書は、201システムについて説明しており、これは、作戦本部が特定の関心を持つ人物を識別し、関連情報を管理・保管し、さまざまなカテゴリーに従って201の重要人物のリストを作成する方法である。201番号、書類、マスターレコード、メンテナンス手順、書類料金、制限付き書類、情報請求、キャンセル、および機械リストについて記載している。
メキシコシティからの本電報は、10月1日までにシルビア・アンナの優先ビザを申請するよう要請しているが、パタナに10月7日までに届く可能性は低いと指摘している。
本電報はDTDORIC HBEPITOMEについて議論し、MEXI 6384を参照し、個人を特定している。A、ALFONSO DIBILDOX、B、CNE、C、FUSA。
メキシコ国籍で米国籍者とつながりがあり、ソ連情報局の諜報員である疑いのあるヘクター・ラファエル・ラパ・バスケスに関するメキシコシティからの電報。ラパの足取りの追跡とPOAの開始を要請。ラパとソ連当局者の接触の詳細と、彼を情報提供者として利用できる可能性について。
L[TAMIL-3]がニューヨークでアントニオ・デ・ソウザ・カルバハルと遭遇し、亡命の申し出を受けた可能性があることに関する電報。
メキシコシティ発のベニート・ルイス・ゴリロに関する電報。ゴリロはトラベル・カリビアン・エリアの元副社長であり、メキシコシティで開催されたASTA会議のキューバ代表であった。足取りの追跡とPOAの要請。対象者は、社内外の旅行情報にアクセスでき、米国郵政省に保管されている貴重な情報を入手できる。また、ビザの偽造により反カストロ派を支援したこともある。1959年にはハバナのCIAに協力しており、現在も協力的であると思われる。
キューバ人産業エンジニア、ホルヘ・アントニオ・アバソロ・ガルシア、エルネスト・「チェ」・ゲバラとの関係、亡命の可能性に関する電報。また、彼の兄弟グスタボ・アバソロと外交ルートを介した彼らの通信についても言及している。
電報は、被調査者のエルネスト・「チェ」・ゲバラとの接触、キューバを離れる動機、ポーチ通信システム、被調査者に現地にとどまるよう金銭的援助で影響を与える指示について議論している。
メキシコシティ発、CARLOS CRUZ MORALES（全米学生連合（FUSA）議長）に関する電報。
この文書には、ジョン・F・ケネディ大統領暗殺事件の記録に関連するデータベースからのエントリーが含まれている。各エントリーには、シリアル番号、日付、カテゴリー、時間、年、名前、場所が含まれている。
この文書には、キューバとソ連の標的を主に、秘密作戦、支援資産、連絡活動に関連する人事情報が、氏名、日付、場所とともに記載されている。
この覚書は、ハバナの「新中国通信社」に対する「STESCALADE」という音声作戦の詳細を述べている。監視装置の設置、キューバ当局による技術者の拘束、それに続く同通信社による対応について述べている。
この電報では、ノーマ・ヴァルヴェルデ嬢のフライトキャンセルと、それに伴うパナマ航空による代替フライトの手配について述べている。経路情報と配布制限が含まれている。
この電報では、最近メキシコで世界保健機関の研修を修了したハバナの厚生省職員マルタ・（ヴァルデス）・イエルナンデスへの研修を要請している。メキシコでは痕跡が見つからなかった。
メキシコシティからの2本の電報。最初のものは、アンヘル・グアダルーペ・リベラ宛ての手紙と、FORTI CRYSTAL-1宛ての手紙の投函依頼について述べている。2本目の電報は、ダラスで開催された重力崩壊と関連トピックに関するシンポジウムに出席したジェルジ・プレバンスキについて言及している。また、MEXI 7218とPBSWINGを情報源として参照している。Gobernacionファイルのレビューにより、プレバンスキが米国での会議出席のためにメキシコを離れる許可を得たことが明らかになった。
この電報では、産業省内の重要な計画や活動にアクセスでき、チェ・ゲバラから頻繁に相談を受けている潜在的な情報提供者（SUBJ）について議論している。この情報提供者は非常に有能なエンジニアと見なされており、貴重な情報を提供できる可能性がある。また、この電報では、安全な通信手段の必要性についても言及しており、ゲバラは信頼しているが、当局は信頼していない人物との接触にこの情報提供者を利用することに警告を発している。
この報告書は、1960年にセキュリティ上の問題を引き起こした情報源「LIENVOY-8」に関するものである。本部は、彼が解雇されたのか、あるいはまだ利用されているのかを含め、現在の状況と信頼性に関する最新情報を要求している。
本電報はアルフォンソ・ディビト・トーレスに関するもので、201番号とともに暫定的な運用承認を要請する。また、1965年10月15日に本局によって割り当てられた対象者の暗号名は別封で続く。
この電報では、クリスマスに妻がメキシコシティを訪問することから、[S/]からの190ドルの要請について議論している。また、[S/]の生活状況、Eliodorina GarciaというPCMメンバーとの関係、今後の会議についても言及している。
メキシコシティから局長へのこの電報では、リチャードソンと特定された職員の到着について議論し、身元確認と空港での出迎えのための到着予定時刻（ETA）を要請している。
この文書はメキシコシティからの機密扱いのメッセージであり、AR. GEORGE STEENSおよびCADALETRACE、CKASSAY、LPSHRINKに関連する作戦について言及している。識別子MEXI 7479およびMEXI 7403（IN 85185）を含む。
西欧諸国との商業的物々交換を開始するためのキューバ政府の取り組み。これには、債務支払いに関する交渉や、タバコの割引価格での販売が含まれる。キューバは、1964年の豊作を見込んで、砂糖と引き換えに肥料、輸送手段、化学製品を求めている。
この文書には、キューバにおけるソ連の技術者、キューバの軍事活動、ソ連の存在に対する一般的な態度に関する情報が含まれている。
この電報では、キューバ人技術者の採用を目的としたZRPRIMAプログラムの評価結果について述べている。評価では、キューバ政府の熱意の欠如や官僚的な問題など、さまざまな要因により、このプログラムは成功していないことが分かった。この電報では、各局に対し、ZRPRIMA候補者の集中的な捜索を中止するよう勧告しているが、キューバにエージェントを配置する機会には引き続き警戒するよう求めている。
RUPEK DUDINとARLETTE FRANCOISE HEZARIFENDに関する電報。
PERUMENの元長期居住者であるDESIGNETの旅行計画について述べた電報。DESIGNETは業務で旅行する。この電報はメキシコシティでの連絡方法について概説し、DESIGNETの旅程の詳細を記載している。旅程には、PERUMENに到着する前にスイスとマドリッドを訪問する予定も含まれている。
個人IDEN A [GIULIO MONDELLO]とIDEN B [NERIOLO (LINOTYPE) FIRM, TURIN]、および彼らのキューバとイタリアとのつながりについて述べた電報。
JOSE LUIS (ZALA)と、AFOZEERサービスに登録されている201-338838とのつながりについて述べた電報。
この文書には、マヌエル・アラゴン（CA/35）、パリ/L/ピピットに関する情報が記載されている。また、MEDURIC EXPITODEとIDSA A（ALFONSO BIBILIOX）FRADIOMERE OLEについても言及している。この文書には、DELTASINS OFFICESとCOORDINATION OFFICERSへの言及が含まれており、CIAへの背景情報としての使用のみを目的とした返却が示されている。
本電報はアルフレッド・ダヴィンスという人物について述べ、TYPIC AMLONGとRONISについて言及している。
本電報は、ペルーのフアン・ゴメス・ブランコに郵送するために、メキシコ経由でAMSOUR-2宛てに手紙を郵送する「ポーチング」について述べている。
本電報は、キューバに対するハリケーン・フローラの影響と、キューバの船舶に対する妨害工作活動への潜在的影響について述べている。状況を再評価するために、これらの活動の一時停止を指示している。
本電文書は、中国共産党の党員である梁思成について論じ、BEFLATE 1を通じて彼と接触する計画について述べている。BEFLATE 1のメキシコ到着の詳細と、彼との接触方法について指示している。
本電文書は、サウスカロライナ大学のRichard Walkerに関する情報を論じ、Lloyd GeorgeやSteve Kishaなどの個人について言及している。
この電報は、メキシコからリオデジャネイロへ向かう中国人建築家グループと、そのグループのメンバーを評価し、場合によっては報告または亡命させるための取り組みについて議論している。楊廷驤と梁思成との接触について詳細に述べ、呉景祥と米国市民である彼の兄弟との間近に迫った会合について言及している。
この文書は、貨物参照番号付きで、10月1日にコーパスクリスティにカートリッジが配送されることについて議論している。また、関連事項（Rean 559-5-64）に関する助言を求めている。
ハバナのレバノン人公使ミシェル・キディアックと彼の最近の旅行に関する電報。
メキシコシティのAsh & CompanyとOverseas Riralty Survey Associatesに関する電報。
カストロが主張した、CIAがイタリアのジェノヴァで欠陥爆弾を使ってキューバの商船を妨害しようとしたという内容の電報。
この電報は、ホテル・インターナショナルに影響を与えるためのHDOSの取り組みと、PASSON AB PUERELがメキシコおよび中米のディレクターになる可能性について議論している。また、GRICAの適任者を探してポストを埋めることにも言及している。
この電報は、ANQUAR 1に「デビッド・バース」（マシュー・E・オントリッチ）との接触、休暇の手配、ルイス・カサス・カンパとの接触、安全な通信手段の提供に関する指示を伝えている。
この電報では、ミルトン・リヴォンをODCOILメキシコが主導し、KUBARKの関与を回避することが議論されている。また、エルネスト・アブレウ・ゴメスをPERUKEN作戦のターゲットとし、リン事件について非公式に彼と協議することも言及されている。この電報では、メリダ警察署長に麻薬事件とメリダのPEROMEN作戦におけるアブレ署長育成の希望を伝えた米国市民LINKについても言及されている。
電報は、グアナバラにおける労働選挙への資金提供と民主派グループ間の潜在的な対立について議論している。
この電報は、ペドロガがエレバへの糸口となる可能性について議論している。ペドロガのライフアニールとのつながり、シオ・レイヴァ・フエンテスの妻である可能性、勧誘/離反の対象となる可能性について言及している。また、ペドロガに関する否定的な痕跡についても言及し、さらなる行動を要請している。
この文書は、首席代表団および COS の承認を得て、各種局の営業時間とモニタリング頻度に関するものである。SELCAL モニターの有無による局への指示が含まれており、閉鎖期間中の居住能力についても言及されている。
マンチェスター・ガーディアンのジャーナリスト、フランク・ピルグリンは、キューバの記念式典に出席する予定である。PLAFSは1月初旬にキューバを離れ、クバーナ航空でメキシコに向かう予定である。EMOTHはKUBARKに接触を試みないよう要請した。KUBARKはSEOTHから報告結果を受け取る予定である。
この文書では、SALY（おそらく場所のコード名）とDEVISTA-1（おそらく個人または作戦）における潜在的な接触について議論している。SALYにおける接触先がPCIから提供されない場合、特定の名前をDEVISTA-1に伝えるよう、局に指示している。共産主義者とのつながりの可能性に言及している。
この文書には、FERNANDO PALENZUKIA VAQUET、MARIA FRANCISCA CRESPO FALCON、HOWARD ANDERSONの3人の個人名と、生年月日、出生地、身体的特徴、パスポート番号、住所などの個人情報が記載されている。また、この文書には、作戦の詳細とコードについても言及されている。
GRACE HOLMESについて言及し、メキシコシティ、ボゴタ、リマ、グアテマラに言及している。
この電報は、トランス・パシフィック・コマース・コンサルタントのKANSAHI WATANABEとKENNETH K. SUZUKIについて言及している。
この電報は、ラテンアメリカ研究セミナー（LASS）の戦術と、非友好的な場所でのセミナー開催の可能性について言及している。また、LASSの招待条件と考慮すべき潜在的な問題についても概説している。
ドナルド・エマーソンとラウル・アヴィラの正体について議論する。両者はそれぞれCOSSCとCOSECの書記官である。HERPITONEについて言及する。
この電報は、カストロ政権に対する強硬姿勢を支持する世論と地方自治体に影響を与えるための提案された活動について概説し、OASでの問題、｢カストロとの共存なし｣というテーマ、キューバを革命ではなく犯罪の輸出国として描くことを強調する。
この電報では、CTBANとの潜在的な会合、LIFEATの報道、取材対象の追跡、郵便ポストの更新、マヌエル・ベガ・イ・ソシオへの電報送信について議論されている。
この電報では、ソビエト国家保安機関の記念日を祝うKGBの駐在員について議論し、監視と連絡業務を提案している。
この電報では、カストロがテロ行為や親キューバ行為に資金提供している証拠が浮上していることについて議論している。
モスクワにおけるガーナ人学生殺害容疑に対する反応について議論し、この事件をソ連における人種差別的態度を浮き彫りにし、アフリカにおけるソ連の影響力を弱体化させるために利用することを提案する電報。
SAMBORA LEGENDの完成と、SUBJECT HMM 12212によるメキシコ訪問者ビザ申請について議論する電報。
この文書は、PetryとOtteの活動について述べている。これには、割り当てられたルーティングインジケータとKUBARKトラフィックの処理が含まれる。また、処理手順と認証プロトコルについても言及している。
キューバに対する作戦継続のための作戦計画、情報収集、カストロ政権を弱体化させるための潜在的な行動、経済戦争、政治的・心理的戦争を含む。
この報告書は、タッド・スルツ（201-050539）に関するSMEDIFY情報に関するもので、ポーランド大使館で働いていたスルツの従兄弟であるイグナティ・サックスに関する情報も含まれている。
プロジェクトAMTRUNKに関する運用評価および進捗報告書。長所、短所、継続または終了に関する推奨事項を含む。
財務部長は、ハワード・ハント氏に対して約3万ドルの支払いがなされたが、その支払いの会計報告が一切なされていない件について、記録の調査結果を報告する。 事務所では、経費、マドリード局、JMWAVE、ワシントン支局の会計、ハント氏の旅費請求書、ハント氏の立替金について調査した。 デズモンド・フィッツジェラルドが会計報告なしに損金処理を承認した1,600ドルを除いて、運用経費は発見されなかった。
1962年11月27日付、ウィリアム・ハーヴェイからDCI宛の覚書草案。キューバに対する作戦継続のための作戦計画の概要。
この報告書では、スメジチェヴァの足跡から得た情報やイグナツィ・サックスの活動を含め、タデウシュ・シュルツについて論じている。シュルツの過去の親共産主義活動、サックスとの関係、米国報道界での就職活動について詳しく述べている。また、サックスの役割と活動、シュルツのポーランド公使館への連絡と報告についても記載されている。
この報告書は、キューバ政府転覆を目的とした秘密工作プロジェクト「AMTRUNK」の業務評価と進捗報告の概要を述べている。工作員の管理、セキュリティリスク、他の工作との潜在的な衝突に関する懸念など、この作戦の長所と短所を詳細に説明している。JMWAVE局は、本部の決定を待って、プロジェクトの終了を推奨している。
このメモは、ロランド・マスフェラー率いるハイチ侵攻グループの起訴がCIAマイアミに及ぼす潜在的な損害について論じている。マスコミによる報道のリスク、マイアミ大学の対応、CIAマイアミが弁護側に関与する可能性について強調している。
JMWAVEのチーフ・オブ・ステーションからの報告によると、IDEN A（アルフレッド・J・モラン）はニューオーリンズの裕福な実業家であり、JMWAVEは偽装工作と資金調達のために彼を利用している。この報告書では、YOCOUGH、その他のJMWAVEの協力者との彼の関わりについて詳しく説明しており、彼に201番号を割り当てるよう要請している。
MI-5は、バートランド・ラッセル平和財団と連絡を取っているアメリカ人に関する報告書を通じて、ジム・ギャリソンの活動に関する情報をFBIに提供した。この財団は、ギャリソンにケネディ暗殺に関する記事を書かせようとしているようだ。
この文書には、JMWAVEの2つの偽装施設、エース・マリン・サーベイ社とセレス・エンタープライズ社について記されている。エース・マリン・サーベイ社は、船舶M/V SONORAの偽装に使用されている。セレス・エンタープライズは船舶M/V BARBおよびM/V JADEの偽装工作を行っていたが、機密漏洩により活動を停止した。
この覚書は、E・ハワード・ハントの原稿「Undercover: Memoirs of an American Agent（秘密工作員：ある米国諜報部員の回顧録）」のセキュリティ上の削除および修正の提案を概説したものである。機密情報、情報源、方法、または連絡関係を危険にさらす可能性のある特定の文章を特定し、その削除または修正を推奨している。
この覚書は、回想録『Undercover』に関するCIA代表者とE・ハワード・ハントの会合の詳細を述べている。会合では、機密情報および潜在的に機密性の高い内容について原稿の確認に重点が置かれた。合意された変更がいくつかの項目に対して行われ、その他の懸念事項についてはハントおよび彼の弁護士と協議された。
この文書は、E・ハワード・ハント氏の偽名出生証明書および関連事項について述べている。
この文書には、人員または連絡先情報に関連する可能性のある名前と関連番号のリストが含まれている。
E. ハワード・ハントとの回顧録『Undercover』に関する会議についての記録用覚書。会議では、偽造された上海の郵便局、メキシコシティのグアテマラ大使館、CIAとウルグアイの電話傍受作戦に関するものなど、原稿中の機密事項と非機密事項についての議論と合意された変更内容が話し合われた。
この文書には、1964年に亡命したソ連KGB諜報員のユーリ・イワノビッチ・ノセンコに関する情報が記載されている。彼の身元、経歴、収容の承認、事件の結果、解雇の状況、収容と活動に関するコメントが詳細に述べられている。
この文書は、1964年に亡命し、その後KGBによって米国で強制収容されたソビエト連邦のKGB職員、ユーリ・イワノビッチ・ノセンコの事例を要約したものである。この文書は、彼の身元、経歴、収容の承認、事例の結果、終了ステータス、コメント、およびファイルの場所について詳細に説明している。
この文書はハーバート・イートキンに関するもので、特にエージェントのバーナード・E・モンキュアに関する情報提供者としての彼の関与と、それに伴うCIAの法的および安全保障上の影響に焦点を当てている。また、マフィア組織や労働組合とのイートキンのつながりや、親権争いにCIAを巻き込もうとした彼の努力についても触れている。
このCIA保安部から連邦航空局へのメモは、1963年1月2日にCIA職員のウィリアム・K・ハーヴェイにFAA認証番号4883が発行されたことをFAAのファイルに反映するよう求めている。このメモは、認証の真正性を確認するためにこの情報を公開することを許可している。
このメモは、シュランバーゼー・ウェル・サーベイリング・コーポレーションと、CIAおよびFBIが関心を抱く個人および組織とのつながりについて論じている。CIAがフーマの軍需物資貯蔵庫強盗に関与したという疑惑を取り上げ、ソ連との接触の可能性や安全保障上の懸念を含む、シュランバーゼーのさまざまな従業員およびそのつながりに関する情報を提供している。
この覚書は、トーマス・リー・ロバーツとイトキンとの関係について論じている。特に、コネストーガ・グループからの提案と、ロバーツの法律事務所への財政的関与についてである。
1955年の覚書に記載された「T」と「H」の特定に関する覚書。「T」はフアン・トリップ、「H」は業務上の理由でパンナムに配置されていたハーディン将軍であると特定されている。また、この文書では、ハーディン将軍とフィリップ・ハービンは同義語ではないことも明らかにされている。
この文書は、オーストラリアのA.R.モフィット判事による、元CIAおよびFBI職員であるとされるハーバート・イティキン氏に関する情報の要請について述べている。CIAの法務部（OGC）は、イティキン氏のCIA所属に関連する3つの宣誓供述書の写しをモフィット判事に提供し、イティキン氏は長年にわたりCIAに情報を提供していたが、英国ではCIAのために情報を収集していなかったと述べた。
この覚書は、ハーバート・イティキンに関するニューヨークのFBI事務所との対立の影響について論じ、トーマス・L・ロバーツとロバート・デルソンに関する追加情報を求めている。この覚書は、ロバーツのFBI、CIA、およびイティキンとの関係について触れており、CIAによるロバーツの活動利用や、ジュネーブにおけるイティキンとの接触についても記載されている。また、この覚書は、ロバーツとデルソンに関する潜在的な法的問題についても言及しており、起訴の可能性や、両者の関係に関する懸念についても記載されている。
この覚書は、ハーバート・イートキンに関するニューヨークのFBI事務所との対立の影響について話し合うために開かれた会議について述べている。また、トーマス・L・ロバーツのFBI、CIA、イートキンとの関係、およびロバート・デルソンがプロジェクトDTPILLARとWUBRINYで潜在的に利用される可能性についても述べている。
この覚書は、コリンズ・ラジオ・カンパニー製モデルTE-216D-160高周波データモデム2台の設置とテストを支援するコリンズ・モデム・フィールドサービスエンジニアの派遣を要請している。通信局は、狭帯域の高周波無線回路でセキュア（暗号化）ボイスを送信する可能性をテストし、高速データ送信への適合性を判断するつもりである。
暗殺事件に関連した「警察に拘留中の容疑者」の写真の要求に関するメモ。 写真を手に入れるために、さまざまなルートを通じてニューズウィークに連絡を取ることを検討するが、信用の欠如と「国家」の人間がそれを要求する妥当な理由がないことによる困難を指摘する。
1974年6月30日、トリニダードに出発するシャルロット・ブストス・ビデラのための旅行説明データ。 セキュリティと旅行の注意事項を含む。
このメモは、メリーランド州ベセスダの隠れ家におけるマヌエル・F・アーティメ・ブエサとラファエル・アウレリオ・キンテロ・イバルビアに対する計画中の音声監視について述べている。マイクの設置と電話盗聴、そのための口実、および機器の保守に関する後方支援の考慮事項について詳細に述べている。
メリーランド州ベセスダの隠れ家におけるマヌエル・F・アルティメ・ブエサの音声監視に関する覚書。この覚書には、アルティメとラファエル・アウレリオ・キンテロ・イバルビアの会話を監視するために、隠れ家にマイクと電話盗聴器を設置する計画の詳細が記載されている。また、設置および録音機器の整備時に使用する口実についても説明されている。
この覚書は、キューバ亡命グループのリーダーであるマニュエル・F・アルティメ・ブエサがワシントンD.C.を訪問している間、彼を盗聴するための秘密作戦について詳細に述べている。この作戦では、アルティメが滞在する隠れ家にマイクを設置し、彼を監視する。この覚書では、技術的に可能で目立たないように監視を行うために必要な後方支援、機材調達、およびCIAのさまざまな部署との調整について概説している。
INCE（トーリング）のための軍事的偽装のバックストップの確立に関する通知、ファイル番号5190、10カード番号B165617、1962年8月7日発効。米国陸軍部隊、統合作戦グループ（8739）32における軍事的偽装のバックストップを確立する。記録のブロック、変更または転送のためのフォームの提出、および陸軍W-2発行の確保に関する指示を含む。
1962年8月、米国陸軍統合作戦グループ（8739）の軍事保護のバックアップ体制の確立に関する通知。記録管理、W-2発行、および保護変更の手順を概説している。
グラディス・G・ダンブラント（Gladys G. DANBRUNT）の現住所をメリーランド州チェベリー、ジェイソン通り5611番地に設定したことを詳細に報告するもの。 住居の所有者および家族は、ダンブラント夫人の通信を受信し、問い合わせには特定の方法で対応するよう指示された。 報告書には、キューバのユースタス・ダンブラント（Eustace DANBRUNT）宛に送られたウェスタン・ユニオンの電報と、地元の郵便局に通知する努力についても言及されている。
このメモでは、偽装工作としてのハーグレイ・シークレット・サービスの可能性について論じている。シカゴ支局のファイル、地元のFBI連絡先、クック郡保安官事務所のリチャード・ケインからの情報を記載している。このメモでは、慎重さや業務慣行に関する懸念から、カバーはハーグレイの起用を再考すべきであると示唆している。
オペレーション・ファミリアライゼーション・コース#24の参加者名簿、セミナー室DおよびFの氏名とバッジ番号の一覧。
この文書は、業務習熟コース#24の出席者名簿であり、受講者の氏名、等級、年齢、部署、および経験が記載されている。
このメモは、キューバでの夫の逮捕、音声監視における彼の役割、および釈放に向けた取り組みについて、クリスト夫人と共有された情報を詳細に説明している。彼女の夫の秘密任務、他の個人の関与、キューバ政府への情報開示に伴うリスクなど、彼女が知る状況の概要が説明されている。また、彼女に話してはならない情報も明記されている。
デイビッド・P・クライストの軍事的保護策の確立に関する通知、当日終了（EOD）有効。記録とW-2フォームの更新に関する指示を含む。
この文書は、パナマ、ワシントンD.C.、ハバナ、グアテマラでの任務を含む、CIAでの個人の雇用歴について述べている。また、キューバでの不倫疑惑とFBIが指名手配している人物との関係に関連するセキュリティ上の懸念についても言及している。
この文書は、おそらく人事記録に関連すると思われる、名前と日付のリストであると思われる。
ルシアン・コネインのベネズエラのカラカスへの再配置に関する、AIDの偽装名義での許可申請。
ホース・L・ボテル（IDカード番号3676）の軍事的偽装策のバックアップ策の確立に関する通知。1963年10月2日発効。この文書は、偽装策の維持と更新の手順を概説しており、変更や責任の移転に関するフォームの提出も含まれている。また、偽装策の経緯も記載されている。
米陸軍統合作戦グループの軍事カバーバックストップの設立通知。有効な国防総省。指示には、変更のためのフォームの提出、陸軍W-2発行の確認、カバー責任の移転が含まれる。
メキシコでのキャリアエージェントとしての任務に関連するセキュリティおよびカバーの考慮事項により、R. L. Crozierのスタッフとしての利用要請を許可しないというセキュリティオフィスの決定に関する覚書。
この文書には、ルシアン・E・コネインに関する送付伝票、海外処理シート、旅行命令、および人事異動依頼書が含まれている。文書には、サイゴン、アテネ、フランクフルトへの彼の旅行計画、セキュリティクリアランス、および諜報機関内での再配置についての詳細が記載されている。
セキュリティ部門の責任者によるこの覚書は、セキュリティチェックのために、クイン、ヘシー、ビミオティの個人経歴書（Personal History Statements）を要求している。
この覚書では、AEAL-1（AB事件番号6937）の偽名パスポートの送付について説明し、その使用、ビザ申請、検証に関する指示を記載している。これには、さまざまな事務所や個人との調整も含まれる。
コスタリカのエージェントに対する業務許可に関する特別保安課課長からの覚書。1954年7月21日付の要請を参照している。添付情報および決定通知の要請を含む。少なくとも1945年以来、対象者は米国国外に居住しているため、現地調査は実施されていない。
トライアル・ストラットンは、キューバへの渡航を計画しており、「7月26日運動」に関与しているコート・ウッドとの会話について報告している。ウッドは共産主義に共感する極左派であると描写されている。
マイケル・ストラットンは、コート・ウッドがフェア・プレイ・フォー・キューバ委員会に関与している件について、ジャック・ケネディ氏に報告し、コートと彼の父親との関係について助言を求めている。
マイケル・ストラットンは、カストロ支持の感情を持つ学生で、フェア・プレイ・フォー・キューバ委員会の支援を受けてキューバを訪問したコート・ウッドとの接触について報告している。ストラットンは、関係を継続し、オフィスに情報を提供し続けるよう助言された。
本書類は、コート・フォスター・ウッドとマイケル・ワイマー・ストラットンとの関係について論じている。キューバへの関心やビートニク的とされる人物との交友関係など、ストラットンが知るウッドの活動について詳細に述べている。このメモは、コート・フォスター・ウッドとマイケル・ワイマー・ストラットンとの関係に関する追加情報をFBIに提供するよう要請している。
マイケル・ストラットンとキューバの公正委員会に関するメモ。情報は写真とABLから得られた。3/8/61、3/18/61、10/17/61のメモに重複する情報あり。
このメモは、ラウレアーノ・バティスタとルドルフ・リチャード・デイヴィスの関係について、木材事業への人材提供や、キューバのハバナにおけるPPエージェントとしてのバティスタのCIAによる事前承認などを含めて論じている。また、バティスタの民主キリスト教運動（MDC）における役割や、ハンガリー自由戦士連合への支援の申し出についても言及している。
この覚書では、ブラウン・アンド・ルート、ブラウン財団、ヴァーノン基金、アメリカ・フレンズ・オブ・ザ・ミドルイースト、サンジャシント基金、M.D.アンダーソン財団、マーシャル財団など、CIAと関係のあるさまざまな個人や組織について言及している。また、これらの組織に関連する個人のセキュリティクリアランスや承認、およびCIAの活動が暴露される可能性についての懸念についても詳細に述べている。
この文書は、ダニエル・フローレスの補足個人経歴書であり、彼の個人経歴、家族、居住地、および個人による申告の詳細を記載している。
この文書は、ダニエル・フローレスの個人および職業上の経歴に関する情報を記載した個人経歴書である。この文書には、彼の教育、語学力、地理的知識、職歴、および軍歴の詳細が記載されている。
本覚書は、1967年12月の『RAMPARTS』誌の記事「CIAのブラウン・アンド・ルート社！」を踏まえ、ブラウン・アンド・ルート社、ブラウン財団、ヴァーノン基金など、さまざまな組織および個人とCIAの関係について論じている。秘密裏に行われた安全保障承認、資金調達メカニズム、およびCIAの活動が暴露されることへの懸念について詳細に述べている。
この文書は、グレゴリー、ピーター・ポールの調査に関するものである。NAC（国家機関チェック）および現地調査の実施に関する指示の概要が記載されており、配布および添付資料（バイオデータや管理カードなど）に関する情報も含まれている。
この覚書では、ハーバート・イートキンとマリオ・ブロッドについて、特にイートキンとCIAおよびアレン・ダレスとの接触疑惑に焦点を当てて論じている。イートキンがCIAに情報を提供したという主張、フィリップ・ハービンとの接触、アレン・ダレスとの会合の可能性についての調査の概要が述べられている。また、この覚書には、イートキンの過去の交友関係や、国連にコネを持つ弁護士とのつながりに関する情報も含まれている。
この文書には、さまざまな個人、作戦、場所に関するメモや参照情報が記載されている。JAMES NOEL、TRAGY BARNES、Jake (Esterline)、FRANK HUNT、DROLLER (別名、Binder)、KNIGHT (HOBBING)、Ernest SPARKS、Earl Williamsonといった人物に関する言及がある。また、フェチャージャー（暗殺者）が関与する作戦、プロパガンダ活動、潜在的な暗殺計画についても言及されている。記載されている場所にはコーラルゲーブルズが含まれる。この文書は複数のページにわたっており、ファイル番号も記載されている。
この覚書は、以前の要請に応えてヘンリー・P・ロペス（201-253203）に関する情報を提供するものである。メキシコシティのステーションのエージェントとしてのメキシコシティにおける彼の活動、それに続くニューヨークへの転居、WOPLAYの所有会社であるWUSALINEの合法コンサルタントとしての雇用について詳細に記載されている。
201-22203に関連する調査および身元照合の要請。OS指標およびFBI照合を含む。さまざまな機関からの結果が文書化されており、260-W報告書からはいくつかの肯定的な結果が得られている。
本メモでは、アイソンジ・ウィンタースが提供したアライン・モズビー、プリシラ・ジョンソン、および機密情報の不正開示に関する情報を取り上げる。また、対象者の米国への帰国時の旅程も詳細に記載されている。
ジョン・F・リトンハウスの地位をOPCスタッフ職員からUPCスタッフ捜査官に変更し、メキシコシティにGS-13情報担当官として配属することに対する保安上の同意。
ジョン・F・リトンハウスの地位をOPCスタッフ職員からOPCスタッフ捜査官に変更し、国務省の秘密工作の下、GS-13情報担当官としてメキシコシティに配属することに対する同意の要請。
カルヴィン・W・ヒックスの国内諜報員リストに情報を追加または変更し、対象者にCIA以外の組織所属を提供することの要請。
フロリダでの作戦任務のために「HITCH, Cal William (A)」という偽名で書類を発行することのセキュリティ承認を確認する、セキュリティ担当副部長の覚書。
人事異動に関する要請書。おそらく人事異動と詳細に関するもの。
このメモは、米陸軍スタッフグループを活用して、カルヴィン・W・ヒックスの公式な偽装工作を裏付けるための詳細を述べている。偽装工作が不要になった場合の通知手続き、ヒックスのステータス変更の調整、および彼の部隊IDカードの取り扱いについて概説している。
別名バルメス・N・ヒダルゴ・ジュニア（バーナード・フォーマン・ヒラリー）として米国南東部および場合によってはラテンアメリカで使用するためのSAS職員の公式文書（米陸軍捜査官資格および民間人IDカード）の申請。
SAS 作戦部隊長パルメス・N・ジュニアの軍事偽装の最終手段の確立に関する通知。1964年4月9日、偽装の要請。陸軍要素、（統合作戦グループ）NA。一時的に○○日間、有効または継続、有効期限EOD。フォーム642を提出し、制限カテゴリーを3に変更する。陸軍W-2が発行されていることを確認する。このカバーに影響する変更がある場合は、フォーム1322を提出すること。カバーの責任を移転する場合は、フォーム1323を提出すること。
バーナード・N・ヒラリーの別名書類に関する覚書。バージニア州の住所が記載された新しい書類を要求する。
サンサルバドルへのTOY（臨時任務）配属のためのバリネス・N・イダルゴ・ジュニアのセキュリティ承認および証明に関する覚書。
ジョン・F・リトルハウスに対する機密保持許可の取り消し。同氏は準秘密要員として陸軍省に統合される。
本覚書では、ピッツバーグの雇用サービス会社を、レッドスキン工作員候補の初期のA&E評価に利用する計画について、またワシントンD.C.以外の場所でこれらの工作員を訓練し評価するロジスティクスについて議論する。
本覚書では、非公式の身分を隠して REDSKIN エージェント候補者の A&E 評価を行うこと、および本プログラムのための仮の身分を確立することに関する提案について説明している。また、A&E メンバーのスタッフに対して実施された信用調査についても詳細に説明している。
この文書には、AEROOT および CAMBARO プロジェクトに関与する人員が、氏名と職務を含めて列挙されている。
この文書は、より大きな文書コレクション内の特定の個人またはトピックに関連する情報を検索するために使用されると思われるインデックス検索リクエストフォームである。名前、ファイル番号、検索結果の分析用のフィールドが含まれている。
複数の個人と関連するファイル番号をリンクする相互参照ファイル。おそらく調査に関連している。
陸軍および空軍の職員を含む、省庁間亡命者委員会のメンバーの CIA ビル入館許可証の取り消しを求める覚書。特定のパスに特定の建物を追加した旨のメモ。
この文書には、ファイル番号70418、階級GS-15、TCSステータスの人物の渡航に関する説明が記載されている。説明には、過去の渡航、セキュリティ規定、渡航上の注意、私用、行動、外国人との接触、敵対的な音声監視、偽装の問題、海外での責任など、さまざまな側面が含まれている。説明は1987年6月28日にセキュリティ担当官によって行われた。
本報告書では、現在ペンシルベニア州ポッツタウンに居住するバリー・サイフライル/1（201-845063）について言及している。また、サイフライル/1がラオス国内で活動する複数のWOfirm職員および個人に紹介されたことも言及している。さらに、FRONL/1がIDEN Aを訪問したことが確認され、同組織のビエンチャン事務所が調査中であることも報告されている。
このメモは、アンドリュー・L・ジャコルドウ、デビッド・S・モラレス、その他の複数の人物の宿泊先住所の抹消を確認するものである。
サラ・スー（バーンズ）・グレイおよび関連人物（配偶者、息子、上司を含む）の人事記録および雇用詳細。任務終了日（EOD）およびセキュリティ警告について言及している。
ワシントンD.C.およびロサンゼルス地域のデイビッド・S・コープルズのバックアップ用住居住所に関する、ジョセフ・F・ランガンから安全保障局への覚書。
モスクワへの海外渡航前のデイビッド・S・モラレス（#39418）の面接処理シート。内容は、安全保障規定、渡航上の注意、偽装工作、私事、通信、行動。ポリグラフ検査およびCLCの日付、およびブリーフィングおよびデブリーフィングに関する備考を含む。
ヨルダン国王の米国広報担当として雇用される可能性のあるロバート・A・マホーに対する秘密裡の安全保障承認の要請
1992年のジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に基づく、該当番号と氏名リスト
このメモは、1964年12月5日頃に、C-118機を使用して複数の人物（AAC-1130からAAC-1148、ただしAAC-1142とAAC-1143は除く）を米国に帰国させる計画の詳細を述べている。 人物と機内に積まれた貨物の到着と移送に関する税関およびI&NSとの調整の概要が述べられている。
チャールズ・W・ケーンからセキュリティ部長宛てのこの覚書は、エドワード・P・モーガンに関するものである。この覚書には、ケーンがFBI元捜査官協会を通じてモーガンと限定的に関わったこと、モーガンの経歴やJ・エドガー・フーバーとの問題とされる事項に関する伝聞情報が記載されており、モーガンについてより詳しい知識を持つ可能性のある人物が示唆されている。
このメモでは、ロバート・A・マホーが保安部および DD/P によって機密任務に就かれていること、および彼が盗聴活動に関する上院小委員会の調査に関係している可能性について、特にオナシス家とニアルコス家の確執への関与と、FBI の関与の可能性に関連して述べている。
このメモは、ジェームズ・P・オコネルと、技術サービス部門が発行した彼の偽名の書類の返却に関するものである。その書類はもはや必要なく、破棄すべきである。この件の処理に感謝する。
この覚書は、ジェームズ・ポール・オルドの偽名書類を作成するよう要請することを確認するものであり、これにはカリフォルニア州運転免許証、社会保障カード、予備役将校協会の身分証明書、保険用身分証明書が含まれる。
ワーウィック・アパートメント423号室を秘密の隠れ家として契約エージェントEE PC/173（172341）を収容するためのセキュリティ承認に関する覚書。
この覚書は、セキュリティ部門における鍵の割り当て案を提出するもので、ご参考までにお知らせし、ご承認をお願いする。
この文書は、1963年6月19日にアーネスト・M・クロップが署名したBYEMANコントロールシステムのセキュリティ教育および機密保持契約書である。BYEMANコントロールシステムのセキュリティ制限、責任、違反時の罰則について概説している。
オコネル氏の許可状況と旅行日程に関する電報。
情報機関の音声対策プログラムの改善に関する功績を称え、ジェームズ・W・マッコード・ジュニアに名誉賞および功労賞を授与することを推薦する。
ジェームズ・W・マッコード・ジュニアの人事記録。生年月日、家族情報、任務、学歴、趣味、現住所を含む。
規則R20-635およびAFR20-635に従って招集された名誉賞委員会の報告書。賞の推薦を検討する。
この覚書は、米国情報局のIdentikitプロジェクトへの投資と機密情報の開示の可能性について論じている。また、チーフのヒュー・C・マクドナルド、タウンゼント社、コートニー・オーエンスの関与についても言及している。
このメモでは、WH/4/PropagandaがSRSのマッコード氏と協議した上で、マイケル・ウェイマー・ストラットンを米国内で運用することについて論じている。また、CIAによる米国内での諜報活動の含みについて、ストラットンがウーク中佐との関係を通じてFBIの知るところとなる可能性についても言及している。マッコード氏は現時点ではFBIに知らせないことを提案したが、1か月後にこの件を再検討することとした。
これは、1961年8月31日付けのエミリオ・アメリコ・ロドリゲス氏の個人経歴書である。この書類には、個人情報、市民権情報、学歴、職歴、軍歴、財務状況、婚姻状況が記載されている。
ニカラグアのマナグアに駐在するオペレーション・オフィサーのジョセフ・S・ピッコロが、軍事施設のある予定地でオペレーション・オフィサーとして新たな任務に就くための、海外における恒久的配置転換（PCS）評価の依頼。対象者は、JMCOBRAの任務のために短期間帰国する。
ジョセフ・S・セコロをメキシコシティに、その後ニカラグアのマナグアにオペレーション・オフィサーとして横滑り異動させるよう依頼する。
この文書は、1992年のジョン・F・ケネディ暗殺記録法に基づく情報公開に関するメモのようで、CIA内部での取り扱いと配布に関する指示が記載されている。写真やさまざまな部署/事務所に関する言及も含まれている。
この覚書は、プロジェクトJMATEのもとマイアミでPA-PROP要員として使用される対象者201-274330に関するセキュリティ調査について述べている。この件は、今後の通知を待って終了する。
1987年9月15日、メキシコシティ（メキシコ）に向けて出発するジョセフ・ピッコロ・ジュニアの渡航説明資料。偽装、過去の渡航、セキュリティ承認、緊急連絡先、セキュリティ規定、渡航上の注意、私用に関する詳細を含む。
ジョセフ・ピッコロ・ジュニアのメキシコシティ（メキシコ）への配置転換に関する再配置処理フォーム。
アンナ・タラソフの父親がロシア大使館を訪れビザを取得する可能性について、会議が開催された。事前に彼に説明を行わず、アンナ・タラソフには軍の保護を与えることが決定された。
これは、ファイル番号104887、1966年9月9日付のボリス・タラソフ・ディミトリの再調査措置フォームである。このファイルは再調査プログラムに関連して再調査されたが、過去5年以内に調査が行われたため、措置は取られていない。この案件は1968年9月1日まで保留とし、対象者が海外から戻った場合、または現在の状況に変更があった場合は、クリアランス部門の取引審査課長に転送すること。
国務省の保護下にあるソ連代表団の通訳としてボリス・タラソフが選出されたことに関する覚書。安全保障上の異議は申し立てられなかった。
TOYの交代任務のため、ボリス・D・タラソフをワシントンD.C.からメキシコシティーへ移動させるための旅行命令。
本書類は、1960年8月にメキシコシティーへ出張するFDB/00事務所の職員、ボリス・D・タラソフのための旅行説明書である。説明書では、安全保障規定、旅行上の注意、個人的な行動、身分証明などについて取り上げている。
ジャリマ・WE博士とその処理に関するメモ。対象者のファイルを再調査した結果、対象者を処理すべきでない理由はないことが示された。しかし、対象者の経歴を考慮し、最終決定はトップサイドで行われる。
ボリス・D・タラソフ氏のメキシコシティにおけるPCSセキュリティクリアランスに関する覚書。同氏とその家族はCIAとソ連代表に知られていることが指摘されている。
この覚書では、ワケンハット社とその偽装工作支援の可能性について論じている。CIAの代表と、同社の社長ジョージ・ワケンハット、およびウェス・レイノルズとの会合について詳細に述べている。この覚書では、ワケンハット社のサービス、国際的拡大計画、および諜報機関の問題への潜在的な適用について概説している。
このスピードレターでは、DDP/WHのガイ・ヴィターレへの退職メダルの授与に関する偽装工作の検討のため、記録の確認を求めている。返信では、偽装工作上の問題はないことが示されている。
この文書にはハロルド・フランシス・スウェンソンのセキュリティファイルの情報と、米国のCIAと連絡を取っている外国諜報員の詳細が記載されている。
ハロルド・F・スウェンソンに対する人事異動の要請。ブエノスアイレスから未指定の場所への異動で、発効日は未定。
この覚書は、ハロルド・F・スウェンソンに関する偽装書類について述べたもので、裏付けのある運転免許証の申請やその他の補足書類の申請を含む。裏付けのある偽装のニューヨーク州運転免許証の取得や、TTW/Supportへの申請書類の発行に関する行動が含まれる。
軍事偽装の取り消し通知
アルフォンゾ・ルドルフ・ミチリッチに関する覚書。秘密裏に関心のある対象者であり、調査の割り当て、既知の場所、人物照会を含む。
この文書は、ある個人に対する軍の偽装工作の確立に関するものである。記録のブロック、陸軍W-2発行の確保、偽装工作に影響を与える変更に関する書類の提出、偽装工作責任の移転に関する指示が含まれている。
このメモは、アブラム・チャイェスとサミュエル・ワイズがリー・ハーヴェイ・オズワルドのソ連から米国への帰国に関与したことについて述べている。また、両者のセキュリティクリアランス、調査、関連についても詳細に述べている。
このメモは、アブラム・チェイェスとサミュエル・ワイズがリー・ハーヴェイ・オズワルドのソ連から米国への帰国に関与したことについて述べている。また、両者の経歴と他の個人および組織とのつながりについても詳しく述べている。
この文書は、201システムについて概説している。201システムとは、作戦部が関心を持つ個人を特定し、それらの個人に関する関連情報を管理・保管し、さまざまなカテゴリーに従って201人の人物のリストを作成する方法である。
米国下院の「暗殺問題に関する特別委員会」は、ケネディ大統領とキング牧師の暗殺に関する状況を調査している。同委員会は、ジェームズ・アール・レイに関する手がかりを求めてポルトガル、英国、メキシコでの捜査を継続する意向である。同委員会はポルトガル国家警察と友好的な関係を築きたいと考えており、同警察の協力を得たいと考えている。
オリヴェリオ・アントニオ・トメウ・ヴァサロがカルロスとアナ・グロリア・デ・バロナについてさらに詳細な情報を提供し、ホセ・リャヌサ・ソベルの手がかりとなり得る人物としてオシエル・ゴンザレスと「ココ」を特定したことの報告。
個人に対する軍事的保護の確立の通知、および記録の取り扱いと保護の変更に関する指示。
ジョセフ・S・ピッコロに対する軍事偽装の取り消し通知（1963年6月11日発効）。すべての軍事関連書類の返却と、制限区分変更のためのフォーム642の提出を指示。
1961年10月4日にCIAを退職したジョセフ・S・ピッコロの偽装任務に関する覚書。彼の職歴、メキシコおよび本部での偽装任務、および雇用開示に関する指示についての詳細。転送先住所および新しい雇用情報も含む。
米国陸軍記録分析で使用されるジョセフ・E・ピッコロの公式偽装バックストップの確立通知。偽装手配が不要になった際には通知を要請し、対象となる従業員が税務上の陸軍W-2フォームを受け取っていることを保証する。
これは、1959年のメキシコシティへの出発前のセキュリティチェック、ポリグラフ検査の結果、およびブリーフィングの詳細を記載した、Teddik Piccillyの旅行処理シートである。内容は、セキュリティ規制、旅行の注意事項、偽装工作、扶養家族へのブリーフィング、私用、通信、行動、および音声監視に関する事項である。
メモ：メリーランド州シルバースプリング在住のWHD工作員、Vladimir RODRIGUEZ Laheraに関するもの。対象者がニューヨークの番号にかけた電話の調査を要請する。
この文書は、ワシントンD.C.地域の個人名、電話番号、勤務先の所在地のリストのようで、政府または諜報活動に関連している可能性がある。リーンオフィス（Lean Office）の職員など、さまざまな役割を持つ人々の連絡先が記載されており、ジョージ・ワシントン・パークウェイ（Jorge Washington Park Way）やバージニア州ロズリン（Roslyn, VA）などの所在地も記載されている。
ピーター・J・ディセルヴィーノのスペイン・マドリードへの非公式任務に関する偽装工作の確立に関する覚書。 セキュリティファイルには、外国政府または情報機関/治安部隊への申告または漏洩の記録は含まれていない。
この覚書は、スペイン・マドリードへの任務が提案されているピーター・J・ディセルヴィーノのセキュリティ状況に関する情報の提供を求めている。
この文書は、ソ連大使館での一時的な任務のためにアルゼンチンビザを申請したイワン・ガブリレヴィッチ・アルフェロフに関する、西半球部門からの回覧および記録用紙である。回覧情報、文書番号、配布の詳細が記載されている。
STOLIAKOVとALFIRIEVの足取りに関する電報。BIOGENESISが懸念しているのは、STOLYAROVとALFIROVの足取りである。
この文書は、マヌエル・アーティメ・イ・ブエサのキューバの書類（パスポート、出国許可証、予防接種証明書を含む）の送付を確認するものである。米国非移民ビザ、その有効期間、アーティメの米国からの「秘密裏」の出国計画について詳細に説明しており、使用後はTSD/IBに書類を返却するよう指示している。
この書類は、ハビエル・アルバレス・デ・ラ・トーレに関する認証資料の受領書であり、キューバのパスポート、出国許可証、予防接種証明書などが含まれる。パスポートには米国非移民ビザが記載されている。受領者はTSD/IBから資料を受け取ったことを認める。
サンティアゴ・アルバレス・フェルナンデスに関するグリーンリストの要請への回答。偽名、生年月日、国籍、現在の活動、専門職、軍歴、過去の職業、説明、家族構成、その他の重要なデータを含む。
サンティアゴ・アルバレス・フェルナンデスおよびキューバのプロジェクトPM訓練生に関する承認または調査措置の要請。セキュリティチェックとリストのステータスについて言及している。
この覚書は、ロシア語の言語学者候補であるアーヴィング・アムロンとの面談の詳細を述べている。 面談では、アムロンの家族歴、ソ連での滞在期間、学歴、職歴を含む経歴について取り上げている。 面談者は、アムロンの誠実さやKGBとのつながりについて懸念を表明している。
この覚書は、ホセ・アントニオ・カサス・ロドリゲスとの接触について、キューバ情勢や人物に関する知識、キューバ政府関係者の潜在的な採用、業務提案について詳細に述べている。
この文書には、アドルフォ・サンフェラヨ、ラモン・ウイアテギ・レサラ、バーナード・L・バーカー、マノロ・ベガ・アブリルなど、CIAと協力した、またはCIAが関心を寄せている複数の人物に関する情報が記載されている。彼らの経歴、スキル、CIAの活動、特に中南米とキューバにおける活動への潜在的な価値について詳細に述べられている。
この文書では、アドルフォ・サンフェラヨ、ラモン・ウサテギ・ラザラ、ハーバート・L・バーカー、マノロ・ベガ・アブリルの各氏を含む複数の人物について論じ、彼らがCIAのエージェントまたは情報提供者となる可能性について評価している。また、彼らの経歴、スキル、忠誠心についても言及している。
このメモは、モリー・ブロックとモリス・ブロックのモスクワへの渡航と定住の意図について、オランダ国内治安局（BVD）から入手した詳細情報を記載している。
MIRR、キューバ亡命者、およびオーランド・ボッシュ・アヴィラに関する文書（爆破活動および捜査を含む）。
エドワード・クラウダー・ジュニアに関する文書移管および相互参照（パナマ国家捜査局が保有する中傷的情報を示す）。
この連絡報告書には、ギリシャのタイヤ再被覆工場、WUBRINY/4との問題、マルチニークの軽石事業、ハイチの情勢について話し合ったM.チャールズとジョージ・ド・モレンシルトとの遭遇など、さまざまな事業に関するWUBRINY/1との会話の詳細が記載されている。
キューバ関連の活動の拠点として、人員上陸を含むブルーホールとロビン・ムーアに関する報告。ムーアの経歴、現地評価、活動に関する考察について言及。ジャマイカにおける潜在的なリソースと連絡先について言及。
このファイルには、アブラム・チェイスの関連文書が含まれており、覚書、1977年8月にドイツのミュンヘンで開催されたパグウォッシュ会議の出席者リスト、DCD収集のプロセスシートなどがある。
この文書には、セキュリティチェックに関するさまざまな覚書や報告書、およびロヘリオ・ウェンセスラフ・シスネロス・ディアスの情報（渡航歴、居住地、雇用、所属など）が含まれている。
この文書は、SDOM（サントドミンゴ）で孤立した報道関係者のグループのためにDC-3型航空機を調達する計画について述べている。KUBARK専属のチャーターを手配し、マッキー航空が関与する可能性がある計画の概要が説明されている。この文書には、チャーターのための偽装工作と資金調達についても言及されている。
エージェント1995から入手したAMCORE-2の生産と展開に関する大隊防御陣地のスケッチに関する報告。
1963年2月21日付のこの報告書では、転用された物品の有用性を高め、ひいてはAMCORE-2の役割を排除するために、AMCORE-2の供給元と接触する可能性について論じている。JIGAVEにAMCORE-2の供給元を特定し、接触方法を模索するよう要請している。
これらの文書は、トーマス・E・デイビスの業務状況と経歴に関するもので、セキュリティチェック、雇用履歴、近隣調査、業務上の機密情報入手の要請などが含まれている。これらの文書は、デイビスの地図作成業務と業務上の利用に関心を示しており、FBIを含むさまざまな機関によるチェックが行われている。また、業務上の機密情報入手の要請として、オハイオ州立大学研究財団の理事であるジェームズ・S・オーエンスの経歴に関するメモも含まれている。
このメモでは、ジャン・K・ソレルとトン・トン・マクーテスおよびデュバリエ大統領との関係疑惑、およびジョージ・デ・モレンシルトとジャン・デ・モレンシルトとの面識について述べられている。また、CIAの事前承認なしにこの情報をさらに広めないよう要請している。
キューバに関するさまざまな情報問題についてライヒハルトと交わした会話の詳細を記したメモ。移民状況、潜在的な二重スパイ、キューバ空軍の活動など。
1957年8月13日、DCARとの接触に関する報告書。資金調達活動、フリオ・ロボとの接触の可能性、宣伝プログラムの確立、キューバ軍内のソ連の存在と共産主義活動に関する情報について議論している。
この報告書では、JHPALMの諜報員アイデンティティの活動展開について議論している。これには、訓練セッション、接触、提供された情報報告書が含まれる。また、アイデンティティの今後の計画についても触れ、複数の個人と場所についても言及している。
サンサルバドルのCOSからの派遣状、作戦に関する件で対象者への物資の配達を要請。
キューバ革命評議会のアントニオ・バロナは、カストロ政権を転覆させるためにパナマのチアリ大統領に支援を求めているが、パナマはキューバ亡命者の訓練基地設置の要請を拒否している。
アルベルト・ポンソア・イ・アルバレスの口頭による誓約覚書の伝達。対象者はハバナ支局の連絡員であり、海上での合流作戦を行っていた。彼は現在、いかなるキューバの政治グループからも完全に手を引き、KUBARKの管理下に置かれることを希望している。海上作戦において、対象者を小型船の船長として起用することが提案されている。
この文書は、1962年におけるキューバの反カストログループEAC、FAL、およびVortice TresへのAlberto Mariano Parojon Cerconasの関与について論じている。組織の活動、連絡先、ニーズに関する詳細が記載されている。
この文書は、個人またはプロジェクトに対する偽名および暗号名の割り当てに関するフォームのようだ。割り当てられた別名、プロジェクトの説明（ALLADIE）、人員の状況（スタッフ社員）、N. Parrissonのような個人の言及などの詳細が記載されている。また、割り当てられた以前の偽名または暗号名（SEAR）も参照しており、CIA内での文書の取り扱いおよび配布に関する指示も記載されている。
この文書は、ソ連の亡命者アブラドルの扱いについて論じている。本部に対する課題、回顧的分析、調査結果、研究分野などを含む。この文書は、亡命者の避難、この事件の特殊要因、今後の業務改善のための提言などをカバーしている。
このメッセージは、キューバへの浸透を目的としたBLACKによるAMJAVA-4の派遣など、WAVEグループとA-3グループ間の安全な通信確立計画について論じている。
マイアミへの「クラレンス」への空中投下地図に関する電報と、武器および弾薬の要請。
この電報では、キューバの反カストロ勢力への武器投下について説明している。一部の武器はGOC（キューバ政府）によって回収されたが、残りは反カストロ勢力が保有していると考えられている。また、この電報では、セスナ機を使用したAKHAWKによるエベリオ・ドゥケ勢力への投下成功についても言及している。
本ドキュメントは、ファイル番号201-0191098のファイル内容リストであり、スーザン・ヘイリグマン・フランクに関するものである。リストには、リチャード・シリル・フランク、ユン・クンマン、アイヴァン・ジェラルド・シャピロ、フレデリック・ヴァンダービルト・フィールドなどに関連するさまざまな文書、日付、記号と番号、種類、主題が含まれている。リストには、内部の安全保障問題と中国に関する言及も含まれている。
この書簡では、キューバの政治犯と関連のある個人および家族の財政状況とニーズについて論じている。資金分配の詳細、食料の入手の難しさ、影響を受けた人々が直面するその他の課題について述べている。
この電報では、IDEN B 経由で JOSE ARTECONA と PBRUMEN 間の潜在的なルートについて論じ、メッセージと小銃のために「外交用ポーチ」を使用することを提案している。IDEN A は、ARTECONA がマイアミの KUBARK との連絡先に要求を提示することを提案している。
この電報では、サンフアンに駐在する米国情報局（USIA）代表のコリン・E・オストランダーと、サンフアンに駐在するオランダ領事のワルデマール・F・リーについて、過去の通信 SJAN BS35 を参照しながら議論している。
この文書は、AMHINTとAMDARBの活動を詳細に記した、1962年9月のAMSPELL進捗報告書である。この報告書には、諜報活動、AMSPELLへの支援、AMBLEAK-1が傍受した外交郵便に関する情報が含まれており、作戦計画が明らかになっている。
この文書は、ドミニカ共和国によるキューバ亡命者の支援について論じている。
この報告書は、1964年2月から6月にかけてのAMSPELL展示会のラテンアメリカツアーについて論じている。このツアーは、カストロ共産主義の危険性と弱点を明らかにすることを目的としていた。グアヤキルとラパスでは素晴らしい成果を収めたものの、キト、サンティアゴ、モンテビデオでは失敗に終わり、全体的には中程度の成功にとどまった。この報告書は、ツアーの有効性を評価し、組織上の困難やチームの経験不足を強調している。また、広報活動、来場者数、各都市で直面した課題の詳細も記載されている。
この報告書は、キューバの学生組織であるディレクトリオ・レボルシオナリオの計画と活動の詳細を記載しており、政府に対する蜂起計画や、さまざまな派閥との接触に関する取り組みも含まれている。
これは、DIVOUR/AMBARHおよび関連人物であるLUIS FERNANDEZ ROCHA SODRIGUEZ、HANUEL SALVAT-COQUE、FELIX GUILLERMO OTHON PACHO、FERNANDO GARCIA-CHALON CHACONに関する機密情報である。
これらの電報は、カルロス・プリオ・ソカラス氏の金融活動と、革命活動への資金援助や為替取引への関与の疑いを含む、キューバの政治問題への関与の可能性について論じている。
これらの文書は、キューバおよびラテンアメリカに関する宣伝および政治活動に関与する組織、AMSPELLの活動、資金調達、および今後の計画について詳細に述べている。主な活動には、印刷物やラジオによる宣伝の普及、学生グループとの連絡、政治犯の釈放を求めるキャンペーンなどがある。
この文書には、1970年9月時点におけるロサンゼルスにおけるアルファ66の活動に関する情報が含まれており、集会の通知、プロパガンダ、アルファ66の歴史、ビセンテ・メンデスの写真、ロサンゼルス指導者ミゲル・タレダとの集会/インタビューのテープ、米国アルファ66事務局長のアンドレアス・ナザリオ・サーゲントの報道インタビューなどが含まれている。また、アルファ66の活動とキューバへの影響に関する記事やプロパガンダも含まれている。
この覚書は、ジョン・ギャレット・アンダーヒル・ジュニア、サミュエル・ジョージ・カミングス、およびケネディ暗殺に関連するCIAの銃密売、麻薬、政治的陰謀の不正行為へのインターアームコ社の関与疑惑について、ランパード誌が主張していることを論じている。この文書には、アンダーヒルの経歴、CIAの一派に対する彼の懸念、および彼の死の状況に関する情報が含まれている。また、このメモには、ガムリンズ氏のCIAとの関わり、インターアームコ社での役割、および他の情報機関との接触に関する詳細も記載されている。この文書には、これらの人物およびインターアームコ社はギャリソンによる調査では目立った存在ではなかったことも記載されている。
この覚書は、1962年10月にCIAに採用され、1963年5月に潜入作戦に参加したエミリオ・サンタナ・ガリンドのギャリソン調査について述べている。この覚書には、ガリンドと接触した職員および諜報員が列挙されている。
AMSPELL 組織および PBRUMEN 内のその他のグループに対する G-2 浸透活動について論じている、タスクフォースWのチーフからJMWAVEのチーフへのこの報告書。 ジョージ・メディナ・ブリンギエ（AEDO）、AMHINT-33 など、作戦に関与した人物、会議、計画について詳細に述べている。 この報告書は、G-2 浸透活動に対する懸念と反カストロ派グループとの潜在的な接触についても言及している。
この報告書には、CA報告書（134から149、156）と索引が含まれている。報告書はホセ・アントニオ・サセンズを含む様々な個人に関するもので、サンティアゴ（キューバ）におけるDREの活動、潜在的な軍事施設、オリエンテ大学における外国人講師などに関するトピックをカバーしている。
この文書は、ハバナの学生抵抗組織であるディレクトリオ・レボルシオナリオ・エストゥディアンティル（DRE）の活動について詳しく述べている。その中には、指導者、宣伝活動、資金調達活動などが含まれる。また、ハバナ大学での爆破テロや、キューバ政府によるアルトゥラス・デル・ボスケ地区の要塞化についても言及している。さらに、上空で目撃されたキューバ空軍ジェット機の限られた数についても論じている。
この報告書には、JMZIP/KUTUBE/KUDES/KUSODA、DRS内部コード/情報源、仲間に関する情報が記載されている。DREの代表者、その別名、生年月日、キューバでの活動の詳細、およびカイバリエン、ラス・ヴィラスにおけるG-2エージェントと民兵大隊に関する情報が含まれている。この文書には、DREが使用する通信コード、周波数、コードネームの詳細、および武器や装備の受け渡し場所も記載されている。
Herrutibeascon（キューバ人の若い男性）に関する派遣、Identity 1と接触したLandという名のキューバ人、およびJose Maria Lasa rutibeasoonとIdentity 1およびIdentity 2の会合。対象者は、支援を確約して父親をこの国に入国させたいと考えていた。
このメモでは、キューバにおける革命学生評議会（DRE）の活動について、カストロ政権に対する武器の輸送と計画された妨害活動に関する情報を含めて議論する。
フアン・ロドリゲス・ジョボルカのインタビュー報告では、DRFとDREへの関与の詳細と、ラス・ヴィラス州のゲリラ指導者であるサルバドール・ジョボルカに関する情報を提供する。
この報告書では、PBRUMEN Legal TravelersのPW Aspectsに関する報告について論じている。キューバにおけるラジオ番組の受信状況、反カストロ宣伝に関する意見、DREの内部組織などについて取り上げている。
この文書には、タスクフォースWのチーフからJMWAVEのチーフへの、CIAの14の報告書とインデックスの送信に関する報告書が含まれている。添付資料には、大統領府事務局から偽造ビザで米国に入国したキューバ人のリストに至るまで、CIAの報告書のインデックスが含まれている。もう一つの添付資料には、反共産主義活動に関するDREおよびFUACのメンバーであるイグナシオ・プラ・マルティネスとのインタビューの詳細が記載されている。3番目の文書は、サグア・ラ・グランデにおける抵抗運動の清算について言及している。
この電報は、キューバ難民であるフランシスコ・ルイス・ロドリゲス・ゴンザレスが提供した、キューバにおける抵抗活動に関する詳細情報を伝えている。内容は、革命学生評議会、破壊活動、シエラ・マエストラ地域における計画蜂起の詳細などである。また、グアンタナモ米海軍基地の2人のアメリカ人を含むグループメンバーの逮捕と投獄についても言及している。
この電報では、キューバに派遣されるエージェントが使用するメキシコシティの私書箱の入手について議論されている。具体的な私書箱の住所が記載されており、追加の私書箱の入手に向けた取り組みについても言及されている。
この電報では、メキシコシティの3つの住所、すなわち、アルマンド・B・サンチェス、ベルタ・A・マルティネス、アントニオ・ブストが記載されている。これらの住所は、S/エージェントが使用するMEXI地域の宿泊先住所として、統合参謀本部（HQS）に要求されている。
この電報は、2月1日以前にキューバに派遣されるS/Mエージェントが使用するために必要なメキシコ地域の宿泊先について述べている。Faurelio A. Martinezについて言及し、メキシコシティの住所を提供している。
この電報は、11月か12月に予定されているキューバ侵攻のために独自にキューバ人の勧誘と訓練を行っているロベルト・デ・バロナの問題について述べている。AMHAWKが関与していると言われている。局はGobernacionのエージェントにロベルトに国外退去するよう助言させることを検討している。
サルバドール・ロドリゲス・サンテナの米国における疑わしいクロアチア人ミッションに関する報告書。国際救済委員会とチャールズ・スターンバーグが関与している。
この文書には、フリッツ（別名フレッド）SNSCI、彼の経歴、活動、および「ロタ・カペロ」ネットワークとの潜在的なつながりに関する報告が含まれている。また、無国籍難民を支援するさまざまな国際組織に関する情報や、ロシア移民に関するブラジル当局に提出された報告書も含まれている。
この覚書は、メキシコ大統領ロペス・マテオスとメキシコ支局長ウィンストン・スコット氏との会話を論じており、ロペス・マテオス大統領の米国との関係と、フィデル・カストロをメキシコに招待することに対する同大統領の姿勢について述べている。また、カストロを打倒しようとするCIAの意図にも触れ、アイゼンハワー大統領にロペス・マテオスの見解を伝えることを提案している。
この文書は、1950年5月から7月にかけてパナマで発生したB-26機とその乗組員による金塊密輸事件について報告している。この文書は、当該機の移動、関係者、積荷に対する疑念について詳細に述べている。また、トクメン空港の責任者が解任されたこと、およびアリアス大統領の甥が関与している可能性についても言及している。
この文書は、1959年8月のキューバ経済危機について詳しく述べ、農地改革、政府補助金、ソビエト連邦への潜在的な財政依存に対する懸念を挙げている。この文書には、キューバ政府高官とキューバ産業銀行（Banco Industrial de Cuba）関係者からの情報源が含まれている。
この電報では、GHA JEAN III 経由で潜入した数名の人物について議論されており、その中には、ALCO VERA SERAFIT、BRAIDIO CONTRERA、ANGEL POSADA GUTIERREZ、RINALDO HERNANDEZ BLANCO、RAFAEL GARCIA AUDIO、EZNIGNO PEREZ、PEDRO SERCIO CUELLAR ALONSO、JOSE FERNANDEZ SADUE が含まれる。OPN JEAN 111の運航承認を求めている。
この電報は、1961年2月25日にキーウェストから出発し、貨物と4人の訓練生（エミリオ・マルティネス、通称エルネスト・ゲラ・ヴィダル、オリベリオ・トネウ、通称アントニオ・デル・モンテ・カバレロ、ラファエル・アルバレス・フェルナンデス・ガリード、通称マキシモ・アロンソ・ベルムデス、カルロス・ポベダ、通称カリクスト・ベルグネス・ブラウデ）を乗せたTEJANAのオペレーション・ジーン（Operation JEAN）への出発予定について詳細に述べている。
これらの書類は、アグスティン・ギタール・カンパサーノの活動承認と調査に関するもので、情報請求、氏名照合、FBIなどの他機関との調整などが含まれている。
このファイルには、ジェームズ・A・ペリー、モーリス・ハイマン・ハルペリン、メキシコ在住のアメリカ人共産主義者、ノア・セボラーに関する情報が含まれている。彼らの活動、連絡先、調査の詳細が記載されている。
このファイルには、モーリス・ハイマン・ハルペリンに関する下院暗殺問題調査委員会のスタッフがCIA本部で検討した資料が含まれている。FBIおよび国務省の報告書と電報、文書送付および相互参照シート、ルーティングおよび記録シート、ハルペリンが執筆した小冊子に関するメキシコシティの支局長からの報告書が含まれている。
この文書はモーリス・ハイマン・ハルペリンに関する文書のコレクションである。FBIのファイル、CIAからの発信メッセージ、新聞記事、同窓会誌の記事などが含まれている。文書は1962年から1976年までの期間をカバーしており、ハルペリンのソ連スパイ疑惑、ソ連政府での勤務、学術的経歴について論じている。
電報は、AMDENIM-1がPBRUMENへの潜入用に提供したRADOP候補者について、コミュニケーション評価テストに不合格となった被験者に代わるものとして議論している。また、BENICIA（GONZALEZ）GOMEZに対するPOA（権限委譲）も要求している。
本電報は、EDDA (HERNANDEZ) GONZALEZ、BENICIA (GONZALEZ) GOMEZ、CADELAIDA (MARTINEZ) ANDREADESの優先的POA（Proof of Address）を要求する。
本電報は、亡命グループ間の関係維持、PRPUNENコミュニティに関する情報収集、および「オペレーション・アントニコI」を通じたPBRUMEN漁師との接触の試みに焦点を当て、AMDENIM-1の進捗状況を詳細に説明する。
電報では、ゲディス夫人の協力者であり、テハナIII号の元乗組員でAMDENIM-1の友人でもあるアントニオ・クエスタについて議論されている。クエスタはボートについて問い合わせを行っており、まもなくPBRUMENに戻ってくる可能性がある。また、電報では、信頼できる情報源としてジョージ・ホッピングについても言及されている。
この文書は、ヘルシンキとモスクワにおけるソ連の活動に関連する諜報活動であるAELADLEとAESTORAGEについて論じている。KGBと接触した情報源からの詳細な情報を記載しており、後に亡命者による身元特定の可能性があるとして、米国に配属される可能性は低いと判断された。
この電報では、AELADLEに関するドイツ情報機関間の情報交換の適切な処理について議論し、ドイツの安全保障に影響を及ぼさないよう、KUBARKを仲介役とするのではなく、UPHILLとCAVATA/ASBV間の直接的なコミュニケーションを提案している。
この報告書では、AELADLEがWEYDEとの会合で、自身の政治的見解を共有するドイツのKGB諜報員について言及し、西側情報機関はそっとしておくべきだと述べたことについて議論している。ヴェイドは、その将校の名前は「アクルイェフ」ではないかと考えていたが、確信は持てなかった。この電報は、アエラドルにさらに問い合わせて、その将校の身元を確認するよう提案している。
この電報は、PDディッパー19および20とPDラドルのワレンバーグに関するノシェンコへの確認について述べている。また、ファイル201-5935、E2 IMPDET.Aについても言及している。
この報告書は、タベ・マリア・インゲボルグ・スリオール（201-765030）と彼女の移民ビザ申請に関するものである。彼女はソ連との接触について質問された後、面接を受け、ビザが発給された。この報告書には、VALIKの痕跡、彼女のビザのコピー、出生記録、婚姻証明書が含まれている。
この報告書は、フィンランド在住のソ連人、特にミハイル・ワシーリエヴィチ・クリャチェフ、ペトル・ニキトヴィチ・サヴァルベイ、イワン・エフィモヴィチ・セルゲイエフ、および彼らの後任者に関する情報を明らかにしている。彼らの役割、人脈、諜報活動への関与の可能性について論じている。
ハバナに駐在するソ連アタッシェ、ヴァレンティン・セルゲイエヴィチ・ロギノフに関する報告書。この報告書は、彼の経歴、性格、活動、潜在的な脆弱性について詳細に述べている。
これらの文書は、メキシコシティの容疑者KGB職員であるヴァレンティン・セルゲイエヴィチ・ロノノフ、彼の活動、人脈、家族について論じている。また、ソ連大使館を訪れた身元不明の人物と、ソ連行きの航空券を求めたジョン・ストラトスについても言及している。
これらの文書は、E・ハワード・ハントの活動、特に1960年代半ばのマドリードへの派遣と金融取引に関する調査に関する覚書と回覧表で構成されている。ハントへの未記録の支払い、特に3万ドル前後の支払いに関する調査は詳細であり、ハントの役割と活動についてCIAのさまざまな職員が回想した内容も含まれている。また、この文書ではハントのCIA退職後の雇用、ロバート・R・マレン広報会社との接触、特定のスキルを持つ人材を求めたリクエストについても調査している。
これらの文書は、E・ハワード・ハントの活動、特に1960年代半ばのマドリードへの赴任と、財務上の不正行為の可能性に関するCIAの調査に関連している。文書には、ハントの業務活動、旅費、銀行口座に関する内部メモ、インタビューの要約、記録調査が含まれている。
このファイルには、ハロルド・アイザックスに関する書類が含まれており、彼の活動や交友関係、特に政治的見解やトロツキストとのつながりに関する疑惑について詳細に記したメモ、手紙、記事などが含まれている。また、アイザックスが創刊・編集した出版物『チャイナ・フォーラム』の歴史と休刊についても書類に記載されている。
この文書は、おそらくキューバ危機やその他の冷戦活動に関連する情報報告書の集まりのようだ。さまざまなメモ、報告書、電報が含まれており、おそらくキューバにおけるソビエトの活動、米国の対応、関連する政治および軍事戦略に関する情報が含まれている。報告書には、人員、業務、安全保障に関する機密情報が含まれている。
マーティン・ルーサー・キング・ジュニアの死に対するキューバのメディアの反応の概要
この文書集は、エドワード・G・ティチボーンが関与する支払い問題に関するものである。この中には、支払いの遅延について論じた覚書と、ティチボーン（別名ヘンリー・ロペス）がアシュミード、ハニファード＆アソシエーツに支払いの状況を問い合わせた電報が含まれている。
この覚書は、リヴァード・G・ティチボーンがキューバ旅行後に受け取る給与の支払いプロセスについて詳細に述べている。Ashmead, Haniford Associates宛に振り出された650ドルの小切手の清算と、Tichbornのカリフォルニア銀行への送金予定について概説している。
キューバでの業務に関するHenry P. Lopesとの会合について詳細に説明しており、状況の説明、資金提供、Benjamin Avanaへの連絡方法の指示などが含まれている。また、セキュリティ対策と会計処理についても記載されている。
ヘンリー・P・ロペスとのキューバにおける人脈およびカストロに影響を与えるための推奨事項に関する会議についての覚書。
エドワード・G・ティクボーンのキューバ訪問についての報告。議論には、キューバの政治情勢、亡命者に対するフィデル・カストロの反応、フィデルとラウル・カストロの分裂、フィデル・カストロに影響を与える可能性のある人脈などが含まれる。潜在的なプロパガンダの機会と、可能性のある国務省のエージェントに関するセキュリティ問題について言及。
このメモは、バンク・オブ・アメリカ、ロサンゼルス支店、ウィルシャー・スウィッツァー支店のエドワード・G・ティクボーン氏の銀行口座の詳細を記載している。 業務前払い金および給与の商業口座への入金に関する指示が含まれている。 このメモには、1960年1月15日にワシントンから郵送された2,000ドルの業務前払い金小切手と、同じ銀行に郵送される650ドルの給与小切手について言及されている。
このメモは、キューバにおけるTichborn氏の任務に関する指示と手順を概説している。ブリーフィング、連絡手順、偽装工作、管理業務について詳細に説明している。
このメモは、Zarifort AssociatesのMchawadによるHenry P. Lopesへの支援施設の提供について論じている。経費報告の手順を概説し、Lopesの住所を提供している。
このファイルには、CIAの元職員であるグレイストン・リンチに関する覚書が含まれており、麻薬取締局であるLNCOLLARとの関わりについて述べられている。彼の採用、活動、およびその後の同局との問題について詳細に述べられている。
この文書群は、アルフォンゾ・R・ヴィクトリッチ（別名HYDROL）と、パナマおよびメキシコにおける諜報活動への関与に関するものである。文書には、彼の採用、活動、能力、さまざまな秘密工作への適性、および彼の連絡先やネットワークが詳細に記載されている。また、プロジェクトの評価、財務承認、および彼の継続的な関与に関する勧告についても記載されている。
Cableは、英国のニュースマン、RETTIEとLICOOKY-1の接触、およびRETTIEによるマリオ・フォンテフォルテ・トレドへの接触の試みについても言及している。また、LICOOKY-1とAREVALOの関係についても言及している。
1967年3月29日付のこのメモは、ラテンアメリカ協議会に関連するWI/Iの活動を詳細に説明しており、特にConfederación Mexicana de Cámaras Industriales、Instituto de Investigaciones Sociales y económicas、Centro Nacional de Estudios Sociales、American Chamber of Commerce of Mexicoの4つの組織との関わりについて述べている。これらの組織に関連する資金、目的、人員について概説しており、エージェントの活動やプロジェクトの進捗状況についても記載されている。
この覚書では、Lyle StuartとJuan Jose Arevalo、Dr. Raul Osegueda、Bartolome Costa Amic、Mario Monteforte Toledoとのやりとりについて、書籍出版、ロイヤリティの支払い、潜在的な接触に焦点を当てて論じている。また、Eileen BrantとAngela Delli Sante-Arrocheを潜在的な情報源として言及している。
この報告書は、LIHUFF/1、すなわちLIHUFF/2組織の隠れみのとして採用された外部エージェントに関するものである。報告書には、対象者の経歴に関する記述と契約処理の依頼が含まれている。
この覚書は、ジョージ・ペリステロプロス（通称ペリス）と彼の連絡先、およびソビエト情報活動とのつながりについて論じている。また、ウィリアム・ハミルトン・マーティンとバレンティン・ハーンとの関係、および彼らの東京ナイトクラブへの関与の可能性についても調査している。
このメモでは、ソ連のエージェントである疑いのあるヴァレンティン・ハーンの連絡先であるジョージ・ペリスについて論じている。ハーンの報告、彼の連絡先、ペリスがスパイ活動に関与している可能性、および過去の捜査で関心を持たれた人物とのつながりについて詳しく述べている。
この電報では、ホアキン・ミラバルの経歴、人脈、活動について述べている。また、アルバート・レシオ夫人とネニカ・ガルシア・パについても情報提供者として言及している。
このファイルには、1950年代後半から1970年代にかけて、ジョセフ・R・メローラがカリブ海地域での政治活動に関与したこと、特にキューバとパナマに関するFBIとCIAの文書が含まれている。文書には、メローラのCIAとの接触、反カストロ派とのつながりの疑惑、外国情報源としての役割に関する報告書、メモ、通信文が含まれている。
この文書では、リカルド・モラレスに関する懸念、オルランド・ボッシュとオルランド・レティエリ暗殺事件の関連性、関連調査について論じている。
チリ亡命者に関する文書集、およびその他のトピック（労働者向け住宅、交通費、教師のストライキ、銅の状況、外務省、移民計画、報道委員会、石炭の状況、議長選、ガース・イ・チャベス閉会、移民プログラム、海軍反対派、漁業ストライキ）など。労働者の住居、交通手段の割り当て、教師のストライキ、銅の状況、外務省、移民計画、報道機関のフィールドガ委員会、石炭の状況、議会の大統領候補者、ガティ・チャベスの閉会、移民プログラム、海軍の反対者、漁業ストライキ、米国の牧師、鉱業税、住宅建設、水力発電所、チリ・スウェーデン貿易、パイプライン、産業拡大、処分アンケート、省庁間欠陥。
このファイルには、ゴードン・バートン・マクレンドンに関する書類が含まれており、覚書、セキュリティクリアランス、名前の照合などが含まれる。書類には、マクレンドンの協力者としての潜在的可能性、彼のビジネス上の利害関係、CIAによるセキュリティ調査などのトピックが含まれている。
このファイルには、メキシコシティとテヘランのソビエト大使館のソビエト人警備員、イワン・ドミトリエヴィチ・オビエドコフに関する情報が含まれている。文書には、オビエドコフの活動、諜報機関との関係の可能性、連絡要請に関する発信メッセージ、電報、通信が含まれている。このファイルには、オビエドコフの家族（妻と息子）に関する情報も含まれている。
この文書には、1950年のコスタリカにおける違法な武器密輸に関するコロンビアの調査官からの報告書が含まれている。この報告書は、武器取引におけるアメリカ市民と共産主義者の関与について詳細に述べ、コスタリカの捜査能力を向上させるための対策を提案している。
このメモでは、ルイス・ポサダ・カリーレスの身分詐称について、特に彼がRECEとCACTに雇用されていることについて議論し、グリステート・エンジニアリング・サービスからの彼の辞職を記録するよう要請している。
トライステート・エンジニアリング・サービス社への住宅申請、信用照会、雇用証明に関する書簡
本覚書は、トライステート・エンジニアリング・サービス社におけるルイス・ポサダ・カリーレスとアルベルト・デ・ヘスス・アルベルティ・ガルシアの偽装工作の手配について概説する。これには、彼らの認められた役職、給与、偽装工作目的の同社の経歴が含まれる。
本電報では、最近カリレス訓練基地に配属されたルイス・ポサダ・カリレスとアルベルト・デ・ヘスス・アルマート・ガルシアの行動および地位に関する補償について論じている。また、ポサダに対するトライステート・エンジニアリング社の補償を要請し、アルマートがラジオ・アンド・エレクトロニクス・イクイップメント社から受けている補償について言及している。
本電報では、香港から米国へのアヘン密売に関する申し出を被疑者に持ちかけた、3度服役した経験のあるアルマンド・デラクールについて論じている。デルクールは、パリ在住の2人のシチリア人がすでにこの密売に関与しており、シチリア人からアヘンを受け取って米国に配送していると述べた。この件では、デルクールの身体的特徴も述べられている。
この文書群は、アルバート・ラレイン・マエストレのCIAによる調査、およびロゼンタールとの爆破事件への関与疑惑、および麻薬との関連に関するものである。また、AMCLEVE/15（ルイス・クレメンツ・ポサダ・カリレス）とフランク・レフティ・ローゼンタールとの接触、およびフランク・ローゼンタールに対する捜査におけるAMCLEVE/15のFBIへの協力についても詳しく述べられている。司法省からの問い合わせも含まれており、AMCLEVE/15を利用してローゼンタールが逮捕に必要な追加資料を入手するのを支援する可能性についても検討されている。
この電報は、LNERGO指紋公式に基づいて、ジェームズ・アール・レイが暗殺者であるという確かな特定に関する情報を伝えている。また、情報を連絡係に伝えるよう要請している。
この電報は、ジェームズ・アール・レイのイデントティキット・コンポジットを作成するための住所を要請し、そのコンポジットのコードを提供している。額の傷がコンポジットから省略されていること、左耳が右耳よりも突き出ていることを指摘している。
この電報は、ジェームズ・アール・レイを暗殺容疑者として特定し、彼の身体的特徴、別名、犯罪歴を記載している。また、レイの写真が連絡係に送付されていることも記載されている。
この電報は、ハーヴェイ・ロウマイヤーとジョン・ウィラードの別名であるエリック・スターヴォ・ガルトについて述べている。ガルトの身体的特徴が記載されており、受信者にガルトが現在または過去にその地域にいたかどうかを確認するよう要請している。
この文書には、レイナルド・ピコ・ラモンの渡航歴、ビザ申請、ラテンアメリカ・キリスト教労働組合とのつながりなど、彼に関する情報が記載されている。また、彼の利用に関する業務承認と情報提供の要請に関するメモも含まれている。
この電報では、ニコラス・メンドーサがHAVASTAに、彼の兄弟であるイグナシオが予定通りハバナを出発せず、合法的に出国するためのキューバ政府からの許可を得るために、さらに数日間ハバナに滞在するつもりであると伝えている。
この覚書では、キューバでの活動に関するAMRUNG-1との会合について、セキュリティ、運用経費、無線通信士、反カストロ派グループへの支援、反革命運動に関与する重要人物に関する議論を含めて詳細に説明している。また、ANTUMグループへの武器と弾薬の供給の試み、および現在計画中の空海作戦についても記載している。
フアン・エステベス・ラミロスのPOAに関する経歴情報の提供を要請し、偽装されたアンバロ、ウイレラ・バルデス、モルフィ・マチャド、ロス・ペレス、フェルナンデス・ベタンクールに関する情報を提供する。
本電報では、1958年12月にキューバで収集された情報について詳しく説明しており、エルネスト・ゲバラの動向、26日運動による労働担当役員の交代、マヌエル・レイのフィデル・カストロ訪問、マタンサス州におけるFEUの活動、バティスタによるフランス人ゲリラ戦顧問の雇用などについて記載している。
マヌエル・レイの腹心であるシラ・マルティネズに関する報告書。彼女のつながり、政治的見解、活動に関する情報、およびカストロ政権からの潜在的な離反者とキューバの訓練された人員のリストを含む。
この報告書では、CACから引き離された人物（対象者）の報告内容について述べている。報告内容は、彼とキューバおよび他の安全保障組織との関係に焦点を当てたものだった。対象者はキューバのC-2との関係を否定したが、ラミロ・バロイとの面識は認めた。彼は1962年にウルグアイに亡命した。また、対象者はロサンゼルスでの犯罪行為と、1961年4月に国外へ物品を持ち出そうとした容疑についても認めた。
キューバ侵攻に反対し、カストロの打倒は国内の抵抗によって達成されると信じていた人民革命運動の亡命指導者マノーラ・レイの供述に関する電報。レイは、人民革命運動はキューバ全土で組織され、あらゆる階層から支持されており、組合、G-2、民兵、行政にメンバーがいると主張した。レイは、人口の80%がカストロに反対していると推定した。
この電報はマノロ・レイの発言について述べている。情報日付（DOI）は1961年10月である。この情報は、カラカスに亡命した人々とのつながりが深い英国の公式情報筋から得たものである。TDCSの電報は別途配布されていない。
この電報は、パリにおけるレイの連絡先について述べている。その中には、ジャーベイ、アンランブル6、アンパピスト、アルベルト・ブレス・ヴィトなどが含まれる。また、カブレラがアルコスで潜在的に行っている活動、キューバ反体制派のスタッフとレイとの交流、レイがフランキを自分の陣営に引き入れることへの自信についても言及している。この電報はさらに、レイがキューバ国内の不満分子を特定し、物資供給体制を構築する計画について詳しく述べている。また、レイがキューバ大使館のリスト、特定のシステムに関する訓練、カブレラの仕事について要求していることも記載されている。
この文書には、レイのヨーロッパにおける人脈や活動に関する機密扱いのメッセージが含まれている。内容は、ジャーベイ、UNRUMBLE 6、カブレラといった人物との協議を含んでいる。また、カストロに対する潜在的な作戦のために個人をリクルートしようとするレイの努力、KUBARK職員とのやりとり、キューバ大使館や政府高官層内の不満分子を特定し支援しようとするレイの計画についても言及している。
この電報では、官僚的な遅延やキューバ移民が公的扶助を受けることになるのではないかという懸念により、公式ルートでメキシコのビザを取得することが難しいことが述べられている。メキシコ高官とのコネクションやキューバ人の友人など、代替手段の利用や、LITEMPOビザ・チャンネルとの調整が提案されている。また、マイアミのメキシコ領事からの問い合わせへの対応や、シノダシドの偽装工作の使用についても助言している。
この覚書では、爆破発射用の無線切替装置について論じ、信頼性の高い装置としてモトローラやケルのような企業を推奨している。また、信頼性を高めるためにVHF/UHF周波数とクリスタルチューニング制御を使用することにも言及している。短距離通信については、日本や米国のメーカーによる安価な装置についても言及している。
1963年7月27日にマイアミで行われたAMBANG-1との会合に関する覚書。高性能爆薬の要請、グアンタナモの連絡先、政治計画、キューバの孤立化、雇用廃止、JURE無線リンク、キューバの航空地図、JUREの組織と戦力、ARTIMEに関する質問、キューバ外交官のリスト、ホルヘ・ボルスキーとの関係、2人乗りの水中機、簡易スコーチ・システムの訓練、Cuadernosへの寄稿記事、AMBANG-1とケース・オフィサー間の通信について議論している。
この文書は、ODACID POLIT担当官マイケル・H・マルトゥフィとエンジニアリングコンサルタントのIOSとの会合について述べている。会合は、ナトロ・レイの訓練努力に関するもので、コスタリカで行われた。また、IOENの中米情勢に関する知識、マノロ・レイとのつながり、プエルトリコで購入したボートについても言及している。さらに、この文書は、IDENをフロリダ州ジャクソンビルにあるスミス・アンド・ギレスピーFUCISEFESのザカリー・デ・キャスターであると特定している。
この電報は、AMBANG-1がPBRUMEN（おそらくキューバ）に渡航し、現地の個人と行動を調整する計画について述べている。 電報は、渡航の手配について詳しく述べ、ボート、集合場所、関係者などを含んでいる。 また、電報は、AMBANG-1と『タイム』誌とのやりとりや、偽情報を流す可能性についても言及している。
バイエルン州における対象レジスタンスグループに関する報告書。別便にて送付。KMW 8907の要請による。
この文書集は、ニューヨークのキューバ国連代表団（CMUN）およびDGI（キューバ情報局）センターの活動と人員について詳細に述べている。これには、ロヘリオ・ロドリゲス・ロペスのメキシコシティでの活動も含まれる。この文書集は、キューバ当局者とその他の当事者間の人員配置、旅行、通信について述べている。
エルサルバドル共産党向けにメキシコに爆発物が輸送されたことに関する報告書。マヌエル・パインイロとロヘリオ・ロドリゲス・ロペスが関与している。
カリフォルニア州のナンバープレートHW 810を付けた車の所有者のメモ。このナンバープレートは、メキシコの外交ナンバープレートD-136である可能性があり、このナンバープレートは、カミーロ・ドメネク・ガデア（キューバ大使館の前商務参事官）が登録し、現在もキューバ大使館が使用している。
エルネスト・ゲバラ、26日革命運動、マヌエル・レイ、FEUの活動、およびバティスタによるフランス人軍事将校の雇用に関する諜報報告書。
この文書には、AMIRE 1との双方向のSW通信に必要な物資と指示に関するルーティングシートと派遣文書が含まれている。必要な物資、その使用方法、およびエージェントのセキュリティ対策について詳細に説明されている。
この覚書は、ハバナ支局がエミリオ・アメリコ・ロドリゲスを1960年6月1日より月額300ドルで採用することを詳細に説明している。財務部門に、エミリオ・ロドリゲスの名義で特定の銀行口座に毎月の給与を振り込むよう要請し、最初の振り込みは1960年6月30日に行う。給与から税金は差し引かない。
電報は、キューバを離れる個人の必要性、潜在的なセキュリティリスク（ELVIKA JOVANE DE SAYAS）、および通信プロトコルについて議論している。また、金銭的な取り決めと潜在的な代替通信手段についても言及している。
電報は、潜在的なセキュリティ違反、クリントンの関与の可能性、および反革命活動について議論している。
この電報は、MEXIに対するルイス・アルベルト・デ・ヘスス・コンドーム（Cajisal）の発言について述べている。ボビー・マドゥーロとフアン・メンデスを担当した人物について言及し、対象者が旅行を希望する場合、AMOTSが支援することを提案している。
メキシコシティからのルイス・アルベルト・デ・ヘスス・コンドーム・カヒサルが反共産主義地下組織に再加入し、FRDに関与していることに関する電報。
ロドリゲスにコンタクトするよう要請する電報。ベルリッツ・スクールの講師であるコンザレス氏に連絡し、最近逮捕されて釈放された彼の息子フィリオからのメッセージを伝える。フィリオは、キューバに戻らないよう忠告している。
このメモでは、キューバのエージェントであるANIC 3-1の逮捕と、業務への潜在的な損害について議論している。ANIC 3-1が保有していた、潜伏網、エージェント、反革命派、隠匿資金に関する詳細な情報を記載している。
フアン・I・セスノヴァ・コイリゲスに関する文書。SEFLATS SVEN ATTACCA-6710に関連している可能性がある。
この報告書では、1960年秋にハバナで採用されたWTオペレーター候補について論じている。候補者は訓練を受けたが、一度も活動させられることはなく、本部に対して、この人物の身元と所在を確認し、対象地域内でまだ活動に利用できるかどうかを判断するためのファイルの再調査が要請されている。
この覚書は、ロバーツ電子工学エンジニアリングサービス社にコンサルタントとして雇用されている人物、AMIRE/1の偽装工作について概説している。この偽装工作は、適切な納税申告を確保しながら、雇用先および信用照会先を提供することを目的としている。また、この覚書は、偽装工作が不要になった場合の通知も求めている。
この文書は、PALLARS YEARにおけるCENTER SECTEMICおよびSCTRICAL ESTIMに関する機密メッセージであると思われる。優先偽装工作について言及している。
このメモは、米国南東部のコンサルタントとしてロバーツ電子工学・エンジニアリングサービス社が採用した対象者に関する考案された偽装工作について述べている。偽装工作会社の情報、銀行振込による支払い手続き、米国財務省フォーム1099の発行を含む納税義務について詳細に説明している。また、適切なバックアップ対策として偽装工作の手配が不要になった場合の通知も求めている。
この文書には、AMAUTO-1、キューバ政府高官、AMAUTO-1の従兄弟であるマヌエル（ビゴス）・ペレス、SAMKOによる観光客アプローチなど、さまざまな手段による接触の可能性に関する電信文書が含まれている。また、キューバ高官に対する攻撃疑惑に関するスペインのキューバ大使館の抗議についても詳細に述べられている。
ケネディ大統領のキューバへの対応により、DRE（学生革命評議会）が大統領に対して反感を抱いている可能性について議論した覚書、およびDREとリー・ハーヴェイ・オズワルドのつながりの可能性について。
SMOTEの記録から作成されたキューバ情報局の職員の身元が判明している者および容疑者のリストに関するロンドン支局からの報告。この調査を友好関係にあるラテンアメリカおよび西ヨーロッパの連絡サービスおよびODENVYに配布する許可を要請。
これらの文書は主に、コンゴのツホンベ軍への勧誘、モブツ大統領打倒計画への参加、イエメンへの関与の可能性など、さまざまな活動に関与した傭兵のアラステア・ウィッカースに関するものである。文書には、マイク・ホアやジャック・マロッチといった他の傭兵とのつながり、勧誘活動、さまざまな組織との関わりが詳細に記されている。また、他のファイルや個人との相互参照もある。
この覚書では、特定の目的のためにミシェル・リヴィングストン・ワーベルを利用するという提案について、中央カバー部門（CCD）が同意したこと、および作戦開始時に速やかにCCDに報告するよう指示されていることが述べられている。
AMLEO-3、ホセ・リカルド・ラベル・ヌニェスの逮捕に関する覚書、およびミシェル・L・ワーベルに関する関連情報。
1963年10月13日の週にAMWHIPがローマを訪問することに関する電報、および連絡計画。ルーティングおよびファイル情報も含まれる。
この文書では、イタリアでのPERUNENを標的とした作戦における潜在的な資産について、AMHIP 1およびCHAS FOAやIDEN Cなどの他の候補に焦点を当てて議論している。それらの適合性、アクセス、および潜在的なリスク（評判の汚染や偽装工作の必要性など）について言及している。
本電報は、PBRUMEN（おそらくコードネーム）におけるDRAGONエージェントの活動について論じている。SHITHAM ASIC AMWHIPに、PBRUMENの「THOMPSON'S FRIEND」宛てに送られた書簡について情報を求め、THOMPSON、WALLACE A. GROWERY、AMTHIPといった主要人物について言及している。
カリン・エスピノサと彼女の夫ミゲル・アンヘル・エスピノサ・ブラボー（元キューバ大使）に関する電報。ミゲル・アンヘルの経歴、カストロ政権からの亡命、反カストロ活動への関与に関する情報を含む。
この電報は、ローマに滞在し、ペルメン作戦の偽装工作を含む、国家反逆取締局への協力に前向きなKUBARKの協力者AMWHIP/1について述べている。AMWHIP/1と接触し、SUBJ DIR 38810の偽装工作を含む、さまざまな作戦上の可能性と問題について協議することを推奨している。
この文書では、カルロス・テペディノ・ゴンザレス、ファン・ベンチュラ・ウォーカー、ティシマン、リップ社、カレット社など、複数の個人および企業を特定している。
キューバの輸送システムに関する研究について、その研究を入手し、本部に転送するよう要請する。また、その研究を公然または秘密裏に取得する方法についても議論している。
このメモでは、米国への観光ビザを申請した人物（クエンティ・シーゲル）について議論し、ALEHIP-1が彼のペルーの連絡先について報告し、彼が作戦上有益である場合、リオデジャネイロに連絡先を設定するよう要請している。
この電報では、回収不可能な機材を使用する作戦案と、連絡手段の公平性に対する潜在的なリスクについて議論している。誘導傍受や帰属不能なバッテリーの使用など、代替案の可能性についても検討している。また、ローマから入手可能な機材とバッテリーに関する情報の提供も要請している。
電報では、AMWHIP/1がパリとジュネーブでのKUBARKの用事を兼ねた出張でヨーロッパに到着したことを報告している。5月5日頃にローマに到着し、必要なサービスについて局に連絡する予定である。
本電報は、ジュネーブ、パリ、ローマにおける今後の作戦におけるAMWHIPの可用性について議論している。ニューヨークにおけるAMWHIPの現在の任務について詳細に説明し、AMWHIP到着前のローマでの支援については、AMWHIP/2を含む代替案を提案している。
ポレス大佐との会合に関する覚書。キューバでゲリラ戦闘訓練を受けたリヨン・ソサ、ルイス・オーガスト・トゥルシオス・リマ、マヌエル・フア・オルテガ・パスの関係者に対する特別措置について。アルファロ事件、ルイス・ラミレス事件、ヘクター・ジョルディ・チャンボニェール事件についても議論されている。
グアテマラのペラルタ国家元首との情報協力、安全保障、キューバとメキシコに関する懸念についてのブリーフィング。ペラルタはカストロ、米国の政策、積極的な行動の必要性について意見を述べている。
JUNAVE 1、LANGOSCH、AMMLUC 1、キューバ情報部、潜在的な勧誘活動について議論されている。
JUAVE 2の勧誘、セキュリティ上の考慮事項、その他の標的について議論している。
PESVINGのチーフとLANGOSCHの会合について議論している。LANGOSCHはDGIの活動と組織について説明し、さまざまな個人に関する情報を提供した。LOPEZは強い関心を示し、協力を約束した。
この覚書では、AMMUG/1作戦、標的の分析、および非公開の情報を取り上げている。 報告会で名前が挙がった中米およびカリブ海諸国の国民のリスト、およびフランシスコ・ハビエル・ヘラ・ペーニャやロケ・ダルトン・ガルシアのような人物に関する標的の分析概要報告書が含まれている。 この覚書では、採用または離反に関する作戦上の情報や脆弱性についても詳細に説明されている。
この電報では、「コマンダンテ・ウィリアム」の写真をAMBINGOsに提示し、身元確認を行うよう要請している。件名はサン・アントニオ・デ・ロス・バニョス空軍基地でパイロット訓練を受けたと言い、エルネスト・カストロ・モロという名でクバーナ航空のパイロットとして働いていた可能性がある。
この電報では、キューバ人とMAIJA代表との話し合いについて議論しており、PICHI MELLA事件、「GRUPO FRANCES」、GENAOに関する懸念などのトピックが含まれている。また、ドミニカ共産党の密偵から押収した文書についても言及している。
この文書は、大学間政治社会行動委員会とAMMUG/1の住宅購入に関するJMWAVE宛ての局長からのメッセージである。また、ラングロッシュによるフランクフルトのAMMUG/1サービスへの要請についても言及している。
この電報は、AMMUG/1、エージェント、および彼らの偽装状況について議論している。また、税金の要件を満たし、住宅購入を促進するための偽装の変更についても言及している。
この文書は、ベネズエラ軍情報部（SIFA）の諜報員に対する秘密訓練の要請について詳細に述べている。訓練要件、訓練生の経歴データ、およびSIFAとの連絡関係を確立して能力を向上させ、メンバーを勧誘する目的について概説している。
この文書には、一連の作戦メモ、事件ファイル情報、およびさまざまなエージェント、計画、連絡先に関する要約が記載されている。秘密活動の文脈における採用、訓練、通信方法、および作戦目標の詳細が含まれている。
これらの文書は、AMMUG/1に関連する作戦活動に関するもので、旅行の手配、外国機関との連絡、要注意人物の監視リストへの登録依頼などが含まれている。具体的には、ロベルト・ロドリゲス・ロムパート、エウヘニオ・ゴンザレス・アルバレス、およびロンドンにおけるキューバの商業活動に関与するその他の人物が言及されている。
AMMUG/1の作戦承認は、1970年12月31日付の覚書要請に従い、1965年2月13日付のPRQ Part IIに規定されているように、米国国外での作戦使用を認めるよう修正された。
本電報は、ALICE INFILS EARの訓練開始を計画しているWAVEについて述べ、DANILO POZO CASTRO、EUSTIQUIANO GARCIA LEZCANO、MIGUEL A. DIAZ ISALCUE、OSCAR OLIVA CANTUD、JUAN ESPINOSA GONZALEZ、FRANCISCO DOMINGUEZ ELEJALDEの氏名と生年月日を含む個人情報を記載している。また、POASの被験者とカードセットを要求し、RADOPの候補者としてJESUS RIERA FERROについて議論している。
ミゲル・A・ディアス・イサルク宛ての「諸国民基金」のロジャー・ジョイスからのこの書簡は、ディアスを月額250ドルで雇用し、3月1日より、特にマイアミ地域におけるキューバ人同胞の流入による大規模な移民が地域社会に与える影響について調査することに合意したことを確認している。
この電報では、別の資料（REF B）でハバナへの渡航が予定されていない人物（REF A）について言及している。その人物はPACETTEとの接触のみが目的である。AMWHIP-1は、REF Bで言及されているハバナへの渡航に間に合うように候補者を見つけることができなかった。この電報では、STATIONによる接触の試みの結果が出るまで、AMWHIP-1とPACETTEの接触を延期することも言及されている。
AMBUNNY-1とAMWHIP-1との会合に関する覚書。UNSNAFU-19事務所への侵入を伴う可能性のある作戦について協議。AMBUNNY-1の経歴と、それがAMWHIP-1のつながりに及ぼすリスクについて懸念が表明された。切り抜きを使う可能性が提案された。パリでの作戦は中止されたが、AMBUNNY-1はラバトで利用される可能性がある。
AMBUNNYをUNSNAFU-19のパリでの任務にフランス語・英語・スペイン語を話す秘書として配置する可能性について、AMWHIP-1と会合した際の報告。会合では、AMBUNNYの適性と、彼女の背景を隠し続けることの潜在的な困難について話し合われた。また、筆者はAMWHIP-1の性格と問題解決へのアプローチについても振り返っている。
このメモでは、QJWINのバーデンバーデンへの移転、QJWINがイタリアで発見した候補者、ローマのハンク・マンフレディによる発見活動について述べている。また、QJWINとの連絡、資金調達、緊急連絡の詳細についても記載している。
この文書は、ランベルト・ベスタに関する氏名確認、書類取得、部分統合リクエストフォームである。BESTAの別名、職業、出生の日付と場所、国籍、居住地に関する情報が記載されている。また、関連する特定可能な情報および背景の利用に関する確認手順とコメントも記載されている。BESTAの活動に関する追加情報、すなわちDEMIGODとの協力、密輸への関与、二重スパイ工作の企てなども提供されている。
このメモでは、QJWINの移籍、QJWINが発見した候補者、イタリアとフランスにおけるその他の発見活動について述べている。
この文書には、キューバの国家情報局（DGI）の職員である（fnu）RELOVA、偽名「ウィルベルト」の個人情報が記載されている。この人物の居住地、渡航歴、個人的特徴の詳細、および元キューバ情報局職員からの情報が含まれている。
キューバ情報局員と特定されたジュリアン・ノバス・フェルナンデスに関する報告書。ジャマイカのキングストンにおける商務官としての任務の詳細。
エル・ガジェゴ」の異名を持つホセ・フェルナンデスに関する報告書。キューバ軍での役割、経歴、推定される政治的傾向についての詳細。
この文書には、ディレクション・ジェネラル・デ・インテリジェンシア（DGI）の技術作戦支援部（MI）部長、ギジェルモ・アラスタギア（偽名「レネ」）に関する人物情報が記載されている。彼の経歴、身体的特徴、アニバル・エスカランテおよびラミロ・バルデスとの関係の可能性についての詳細が含まれている。
IS AMUG-1の報告とスペイン語版の転送に関する電報、COL ARRIAGAへのコピーの渡し方についての指示を求め、局の保管用に追加のコピーを送るよう要請している。
この覚書は、セーフハウス#405の要求と設立について詳細に説明しており、場所、借主、偽装工作、ケースオフィサー、金銭的な取り決めなどが記載されている。
これは、1964年8月1日分の家賃の支払い期限が過ぎていることについて、SUMIT HILL PROPERTIES, INC.がロジャー・シー氏に送った家賃督促状である。
これは、エクアドルおよびキューバの書類を含む、エルネスト・ヘスス・ガルシア・グスマン氏に関する認証資料の領収書である。
メリーランド州シルバースプリングスのAMMUG新アパートへの移転に関するメモ。到着時にはアパートはまだ準備されておらず、必要な設備も整っていなかった。電話の設置の手配がなされた。
ラディの住居状況に関するメモ。支払い残高とサミットヒルアパートメントのアパートの手配を含む。
このメモでは、メリーランド州シルバースプリングスのサミットヒルアパートメントにおけるAMMUG-1の隠れ家の調達について述べている。ジョン・ライアンとの取り決め、G-32号室への保証金の支払い、警備員への通知について詳細に説明している。ロジャー・シーは1964年7月1日より、ウラジミール・ロドリゲス・ラヘラの名義で賃貸契約を結ぶ。
このメモでは、AMMUG-1のINSカードの状況と、AMMUG-1がサミットヒルにある安全なアパートに引っ越すための準備について説明している。これには賃貸契約、引っ越し支援、リネンの購入などが含まれる。
この文書は、メリーランド州シルバースプリングのサミットヒルズアパートにある秘密の場所のセキュリティ承認と調査について述べている。潜在的なセキュリティ上の危険、通信システム、火災および警察の保護、近隣のアパートの居住者の経歴データについて詳細に説明している。
この文書は、ハイメ・サンチェス・パポ（別名）に関する認証資料の受領書である。メキシコの運転免許証とメキシコの有権者証明書の受領を証明している。
本件は、KUBARKのスタッフおよびドルフ・ロイム氏、（マイク・クライン）、（ホーレス・スピード）、ルー・デ・サンティを含むエージェントの資産に接触したことを理由に、AMMUG-1の使用するアパートが拒否されたことを論じている。AMMUG-1のために別のアパートを確保するよう要請している。
この覚書では、AMMUG-1のために、バージニア州アレクサンドリアのハンティング・タワーズ、マウント・バーノン・ブルバード・アパートメント731-ウェストにある特定の隠れ家を使用するという決定について議論している。レイ・スコフィールド氏との合意、アパートの検査、任務報告後にA-1を隠れ家に移動させる計画について概説している。また、A-1の候補となるアパートに関する計画変更についてジョン・ライアン氏に通知することにも言及している。
電報が、運転免許証と選挙人登録を含む2つの書類の準備について話し合い、それらを特定の住所に転送する指示を出している。
電報が、MEXIの職員がMNTYに手紙と指示書を持参する計画について話し合い、MEXIの身分証明書類の準備について話し合っている。また、AMMIING-1がキューバにいる妻に手紙を書きたいと思っているというC/Sのコメントも含まれている。
この電報では、AMMUG-1がモンテビデオを訪問してプレゼンテーションを行う可能性と、新設された情報部局に対するYMの支援の必要性を説得する上でその訪問が与える影響について議論されている。また、AVALANCHEの職員がWOFIRMの訓練から戻ったことにも言及している。
1964年時点でのCOSの基地と場所の一覧。
この電報では、POEに対する共同作戦のために、ホセ・レベルト・カリロ・カルデロンおよびアレハンドロ・ゴンサレス・モンターノを含む個人の採用と尋問について議論されている。また、これらの作戦におけるAMMUG-1およびJUSLOOP-1の潜在的な関与についても言及されている。
AMUG-1の報告に関する電報およびアリガ大佐へのスペイン語版の転送
この文書には、ハイチにおけるキューバ情報機関代表者向けの政策指導指令が含まれており、国家情報局（DGI）によって作成された。情報収集の優先事項と重点分野の概要が示されており、キューバに対する攻撃計画、進歩的政治勢力、キューバ革命に対する態度、戦略的情報などが含まれる。また、米国との関係、ハイチの国内政治、国家経済の状況などのトピックもカバーしている。
この文書は、フアン・ボッシュ・ガビーニョ政権下において、情報総局（DGI）MA部が作成した、ドミニカ共和国におけるキューバ情報機関代表者向けの政策指導指令書である。キューバに対する集団行動、左翼勢力の状況、ドミニカ共和国軍、ドミニカ共産党、訓練キャンプ、反革命組織、弾圧部隊、CIAの活動、政党、キューバとの連帯運動、米国との関係、教会、軍の国内情勢に焦点を当て、サントドミンゴにおける情報収集の優先事項と情報ガイドラインの概要を説明している。
この文書には、キューバ警察の元警部で、後にカナダのハリファックスの印刷所で働いていたフェルナンド・フエンテス・コバに関する情報が記載されている。報告書には、フエンテスがDepartamento Tecnico de Investigaciones（DTI）に関与していたことや、出生証明書の偽造やカストロのエージェントとしての活動に関するCIAの記録からの補足情報が含まれている。
この文書は、キューバ国家情報局（DGI）の幹部である（fnu）RELOVAに関する、中央情報局（CIA）の情報報告書である。この報告書には、さまざまな情報源から収集され、CIAの記録によって補足されたRELOVAの居住地、旅行、活動の詳細が記載されている。
キューバ情報局員と特定されたジュリアン・ノバス・フェルナンデスに関する報告書。ジャマイカのキングストンにあるキューバ領事館への商務官としての赴任の詳細、経歴、および彼の妻のキングストン到着を含む。
この文書は、情報総局（DGI）MA部が作成した、ハイチにおけるキューバ情報局員向けの政策指導指令を含む。
この文書は、ドミニカ共和国におけるキューバ情報機関代表者向けの政策指導指令の概要を記したもので、情報総局（DGI）が作成した。キューバに対する集団行動、左派勢力の状況、ドミニカ共和国軍、ドミニカ共産党、訓練キャンプ、反革命組織、弾圧部隊、CIAサントドミンゴ支部、政党、キューバ支援運動、米国との関係、教会、軍の国内情勢に関する情報収集を優先する。
本電報は、AMMUG/1によるマヌエル・エステベス・ペレスの身元確認に関するものである。AMMUG/1は身元確認ができなかった。AMMUG/1に身元確認のため対象者の写真を提供することを提案している。
本電報は、キューバ亡命者リベラへのアプローチについて議論し、GAN訓練生の身元が明らかになることによる潜在的なリスクと法的根拠の欠如を懸念している。また、キューバの侵略計画に関するCAS草案の削除と調整を推奨し、逮捕とOASへの証拠提示を含む行動計画を提案している。
この覚書は、スタッフエージェントの費用をステーションサポートに請求するという新しい方針を反映して予算を調整し、LISTANプロジェクトの更新を要請している。
このファイルには、メキシコシティのMHHARSH施設を対象とした写真偵察作戦「KDFACTOR」に関する文書が収められている。文書には、作戦報告書、電報メッセージ、管理情報が含まれる。この作戦には複数の監視地点（KDLITERALおよびKDABSINTHE）と複数の給与受給者である諜報員が関与していた。このファイルは1958年から1973年までの期間をカバーしており、プロジェクトの活動、セキュリティ対策、最終的な終了について詳細に説明している。
この文書は、メキシコシティにおけるソビエト連邦大使館を標的とした写真監視作戦であるプロジェクトKDFACTORに関するものである。この文書では、機密漏洩、エージェントの解雇、関連費用を理由としたプロジェクトの終了について述べられており、経費を賄うための追加資金が要求されている。
これらの文書は、機密情報収集作戦であるプロジェクトLIENVOYに関するものである。これには、月次業務報告書、生産報告書、人物概要書が含まれる。報告書では、標的ライン、情報処理、手掛かりの活用、連絡活動、セキュリティ、技術的問題、人員、生産指標がカバーされている。ラザロ・カルデナス・デル・リオやダビド・アルファロ・シケイロスといった注目すべき人物のプロフィールも含まれている。また、キューバおよびソビエト連邦の政府高官とのやりとりや、大使館や政治要人を含むさまざまな標的に対する作戦についても言及されている。
この文書では、POES（エルサルバドル共産党）に関する会議と情報について論じられており、発見される可能性のあるリスクと、作戦上の安全を維持する必要性についても言及されている。POESに関与する人物と彼らの活動、および機密漏洩と関係悪化の可能性に関する懸念についても言及されている。また、ゲリラ戦やその他の活動に関する情報を収集するためにとられた措置についても概説されている。
この覚書では、グアテマラにおけるキューバ亡命者の活動、DGIの組織と活動手法、情報活動における米国とグアテマラの潜在的な協力関係に関するブリーフィングについて論じている。
この機密メッセージでは、キューバの標的およびキューバ亡命者との会合、情報収集の取り組み、およびCIAの活動におけるセキュリティ漏洩と潜在的な妥協に関する懸念について論じている。また、PCESの活動、個人の採用、ロケ・ダルトンの失踪などのトピックについても取り上げている。
この文書は、エルサルバドルの諜報部長の協力によりキューバ人をリクルートするCIAの作戦について詳細に述べている。 キューバ人がエルサルバドルおよびその他の中米諸国の共産党について知っていることの重要性と、この作戦を保護するためのセキュリティ対策について概説している。
電報は、特定の状況下での潜在的な代替案について議論し、CUBA SLUBAN DETECTORとRafs Saly MOLEX 5296について言及している。
この電報は、DALTONと呼ばれるキューバ亡命者の取り扱いについて論じている。キューバ情報機関に対するスパイとしての彼の潜在的な価値と、彼が釈放された場合に生じる障害について評価している。また、キューバの標的の財産保護、採用活動、キューバで訓練を受けたゲリラの逮捕についても言及している。
この文書は、エルサルバドルのスパイとキューバ亡命者のスパイに関する事項について論じている。NIGHT 38との協議、DALTONの準備、一時停止後の再開計画について言及している。また、ルーティングおよび処理に関する情報も含まれている。
キューバの破壊活動と資料の使用に関する大統領へのブリーフィングに関する電報。専門的な処理と安全確保の必要性を強調している。
DALTONをCIA職員が単独で監視でき、PLA経由の切り抜き記事を検証できる家屋に移動させる計画について議論している電報。
この電報では、リベラ大統領のブリーフィングに情報部長リギボンが出席することの重要性を論じている。リギボンは、キューバ亡命者情報について、主導権を握り、その功績を独り占めしようとする可能性が高い。
この電報では、エルサルバドルとグアテマラにおけるキューバの破壊活動に関する潜在的な会議や議論について、また、AMMUGの主導権を握るための潜在的な売り込みについて論じている。
キューバ情報機関による不正な国際旅行文書の使用に関する報告書の伝達。Cena 4819。
本電報は、ロケ・ダルトン・ガルシア、ロジェリオ・ロドリゲス、フリオ・ダマス・バスケス、FNU ソサ、アレハンドロ・ゴメス・モンターノ、リカルド・マルティネスを含む個人の足取りについて述べ、渡航監視リスト作成のためパナマ当局に氏名を開示することについて助言を求めている。
この文書群は主に、メキシコシティで実施された写真撮影作戦であるプロジェクトKDAFGHANに関するものである。文書は、機材の要求（特殊レンズ、カメラ）、KDAFGHAN要員のパスポート更新、パルスカメラおよび関連機材の技術的問題、ファイル管理手順（ファイルの開設、修正、閉鎖）、暗号名の変更、監査報告書など、さまざまな側面をカバーしている。LIONION、AQUATIC、およびその他の関連作戦に関する言及が織り交ぜられている。また、ファイル処理および廃棄に関する管理通知も含まれている。
本電報では、連絡係（Tapy/Watson）へのアプローチについて議論し、安全保障上の懸念から情報提供者となることを拒否する旨を詳細に説明している。文化担当官と親しい関係にある人物との潜在的な協力関係についても言及している。指示が出るまでさらなる行動を遅らせるよう指示が出され、以前の参考資料に記載されていた代表者を特定するよう要請が出されている。
本ドキュメントは、アメリカ民主キリスト教組織（ODCA）会議、ラテンアメリカにおけるキリスト教民主主義、および欧州のキリスト教民主主義政党への支援について論じている。
JUVENTUD ACCION CUBANA ANTICOMUNISTAによる4月30日の妨害工作に関するキューバの若者たちに関する電報。
本電報は、オルランド・ボッシュの執行猶予、WOFACT活動の疑惑、およびJMWAVE活動の公表の可能性について論じている。
この文書は、マヌエル・レイが米国の支援を受けてミロに代わって亡命政府の指導者となったと主張するマイアミ・ヘラルドの記事について述べている。この記事は現地のキューバ人社会に懸念を引き起こしており、CIAは記事の信憑性を疑い、ミロを安心させることを検討している。
人民革命運動の亡命指導者マヌエル・レイによる、カストロ打倒と国内抵抗勢力の役割に関する声明。
サンティアゴ・サンチェス・デ・ラ・トーレに関する報告書。カストロ政権に対する彼の活動、人民革命運動（MRR）との関わり、MRRの解散に関する情報を詳細に記述。MRR解散の責任者とされるアンヘル・ベンコモに関する情報も含む。
この文書は、1965年から1970年にかけてテレンス・S・クレイバナックがCIAと契約社員として雇用されていたことに関するものである。この文書には、彼の報酬、手当、出張、業務経費、福利厚生、偽装活動に関する契約、修正、覚書が含まれている。主なトピックは、彼のスペインへの派遣、住宅手当、ロイヤリティの保留、スタッフ社員から契約社員への移行などである。
このファイルには、セミエン・スピリドン・ポホリリーとヨゼフ・コザックに関する報告書とFBIの文書が含まれている。文書では、彼らの活動、接触、ソ連情報機関との潜在的なつながりに関する調査について議論されている。
この文書は、デゴイヤ・アンド・マクノートン社とスペイン領サハラにおける写真地質マッピングについて言及している。
さまざまな部門と業務に関連する場所とコードの一覧。
このメモは、アブラム・チェイース、ルウェリン・トンプソン、サミュエル・ヴィーズが、1962年6月にソビエト連邦からアメリカ合衆国に帰国したリー・ハーヴェイ・オズワルドに関与したとされる疑惑について論じている。また、これらの個人に関連するセキュリティクリアランス、関連、調査についても詳細に述べている。
この文書は、1968年2月付けの「KGB脱走者の誠実さの検証 - ユーリ・I・ノセンコ」と題された極秘研究に関するメモである。特定ページの添付、機密情報の削除、および研究の審査後の返却依頼について詳細に述べている。また、このメモは、関連する機密情報源および方法についても警告している。
メキシコシティの支局長からWH部門のチーフへの、アルフォンソ・ダビロドックス・トーレスに関するPBQパートIに関する報告。暫定的な活動承認と201番号の取得を要請。暗号名も指定されている。
この報告書では、LIFEATおよびLIENVOYプロジェクトから排除されたと思われるが、依然としてLIEKVOYプロジェクトでカバーされている人物、LIENVOY-8について論じている。本部は、LIENVOY-8の現在の状況について、排除されたのか、あるいは依然として利用されているのか、また、利用されている場合は、その信頼性とセキュリティ上の問題についての分析を含む情報を要求している。
本覚書は、メキシコに関する関連任務指令の改訂について論じている。米国政府のメキシコに対する長期的な国家政策目標、秘密諜報活動および秘密工作活動における作戦上の重点、および関連任務指令の変更について概説している。指令には、中ソ同盟の活動に関する情報の入手、共産主義の影響力の削減、メキシコ共産党に関する情報の入手、およびキューバのカストロ政権に対する取り組みの支援に関する目標が含まれている。
この文書は、作戦部が関心のある人物に関する情報の識別、管理、ファイリングに使用する201システムについて説明している。201番号、書類、マスターレコード、OIコード、マシンリスト、書類の作成、維持、制限、情報要求、およびキャンセル手続きについて記載している。
この文書は、DDOによる特定のカテゴリーに属する人物の業務上の利用に関する制限について概説している。米国政府の指令、機関の合意、およびDDOのリスク評価に基づく禁止事項および方針上の制限について詳細に説明している。ACTIONのメンバー、フルブライト奨学生、メディア関係者、外国籍者など、機密性の高いカテゴリーに属する人物を利用する際の承認手続きに関するガイドラインを含んでいる。
この文書では、関心のある人物を特定し、それらの人物に関する情報を管理する方法である201システムについて説明している。201ファイルの開設、維持、管理、閉鎖の詳細、およびOIコードとマシンリストの使用についても記載されている。
この文書では、1958年6月にハバナからスペインへの非公式な配属を希望したアーサー・G・ヴァイヴァダの異動要請について、および局による異動推薦について述べている。
これらの文書は、ロス・クロージャーの国内および軍事上の偽装工作に関する要請についてであり、その理由や所在地、任務の最新情報などを含む。
この電報では、バレンティン・ワシーリエヴィチ・バクーリンに接触するための潜在的な情報源について議論し、アルトゥーロ・カリージョ・エスパルサとシンシア・クレビツキの足取りを追っている。
この報告書では、キューバへの医療用品の供給、映画の購入依頼、人員リストなど、さまざまな情報源から得られた情報を詳細に説明している。反共産主義グループからの通知、チェコスロバキアからの映画購入に関する手紙、キューバの医療関係者のコメントなどが含まれている。
このファイルには、ウィンフレッド・クラーク・バーンズおよび彼の活動に関する社内メモ、セキュリティメッセージ、情報報告書が含まれている。文書には、セキュリティチェック、経歴データ、許可申請、およびエッソおよびインターナショナル・ペトロリウム・カンパニーでの彼の雇用履歴の詳細が記載されている。報告書には、ICP職員の反カストロ的態度、精製所の運営、キューバにおける石油関連の問題などのトピックも含まれている。
この電報は、7月11日に到着予定のISOLATIONにおける6人の指導者グループの訓練要請について詳細に述べている。訓練はアイソトロピックに重点を置き、UDI、ストレス・リーダーシップ、および技術、隠匿、観測報告を含む実地訓練にはあまり重点を置かない。すべての訓練生はJMWAVE訓練を完了しており、OAおよび最近のLCFLUTTERSを所持している。また、この電報は、7月11日の夜にリーダーチームをISOに空輸し、7月12日の夜にAMANCHORグループをISOからWAVEに帰還させるよう要請している。
本書類は、1966年7月11日から8月13日までの期間を対象とした、準軍事的抵抗活動および情報収集活動における訓練生FRANKの訓練報告書である。FRANKの技能と能力に関するパフォーマンス評価と説明コメントが含まれている。
PBRUMENのDRAGONエージェントの活動化に関する電報。昨夏、THOMPSONとWALLACE A. GROWERYがパリで会った。SMITHAMにAMTHIPにPBRUMENの「THOMPSONの友人」に手紙を送った日付を問い合わせるよう要請する。
この文書は、AMLASH/1宛ての手紙であり、AMLASH/1の軍務復帰の可能性、報告書にさらに詳細な情報を盛り込む必要性、メキシコでの会合の可能性、パリの隠れ家の場所など、さまざまなトピックについて議論している。この手紙はまた、キューバのソビエト連邦の医療クリニックに関する情報、ソビエト連邦市民の病気に関する報告、ソビエト連邦からの腐った肉の出荷、キューバの牛が口蹄疫に感染したという報告も求めている。
この電報では、国務省がAMLASH一家にビザを発給することを承認しているが、それは彼らが誠実な訪問者であり、移民ではないという条件付きである。また、マドリードにおけるAMLASH-1の報告書も含まれており、彼はスペインに定住する意思を表明している。ファイル番号は201-252234である。
マドリードにおけるAMLASH/1（キューバ人）に関する電報、代表者との会合、今後の計画。マドリード到着時のIDEN Bの連絡先情報の要請。
この報告書では、アイデンティティAとBについて論じている。アイデンティティAは無報酬でODYOKEに協力する意思があり、航空機用スペアパーツに関して現地の大使館員と連絡を取っている。アイデンティティBは62年1月以来、別のODYOKE構成員と連絡を取っており、そのためKUBARKは接触できない。
エクアドル政府とのつながりに関するPBPRIME市民の報告書、エクアドルにおける被験者の供述および活動
本メモでは、I. アーヴィング・デヴィッドソンという国際ビジネスマンについて、および、彼がビジネス提案に関与している可能性、および、彼がさまざまな政府機関および外国代表と接触している可能性について論じている。また、ドリュー・ピアソンおよびミラベリンとの彼の関係、および、武器販売および旅行代理店に関連する彼の活動についても言及している。
MHAPRONの目的を達成するために、マタンサス州北部およびハバナへの潜入を伴う、ANTRUNK VIIの作戦計画。この計画には、ANTRUNK-10との接触、ホセ・アルベルト・セミデ・イサルグの勧誘、秘密無線機の隠匿が含まれる。
この覚書は、7.62ベルギー（FAL）ライフル用の改良照準器の提供について詳細に説明しており、これにはリアサイトフード、指示書、工具キット、弾薬が含まれる。また、指定の期間内にスコープとマウントを開発することは不可能であることを指摘し、詳細については連絡先情報を提供している。
この覚書は、7.62ベルギー（FAL）ライフル用に改良された照準器のテストについて詳細に説明している。テストには、ウィリアムズ・ピープサイトと望遠照準器が使用され、ライフルの精度と射程距離の改善を目的としていた。テストにより、両方の照準器に不安定な性能や取り付けの難しさなどの問題があることが明らかになった。
本書では、Rolando CUBELA Secades との連絡方法および連絡先について、標準、迅速、緊急のオプションを含めて詳細に説明している。また、安全な通信のためのコードネームと手順も指定している。
CANTO の痕跡について言及し、RYBAT についても言及している。
この覚書では、7.62mmベルギー（FAL）ライフル銃用のオープンサイトフードで実施されたテストについて詳しく説明しており、改良型アンダーローディング7.62mm NATO弾薬のテスト、ライフル銃の機械音が聞き取れる距離を特定するためのリスナー試験、各種ライフル銃に装着したサイトフードの評価などが含まれる。また、低照度条件下でのスコープの使用や、サイトフードおよび弾薬の配送についても言及している。
Cableは、マドリードのキューバ大使館の新しい二等書記官で、キューバ治安部隊とつながりがあるとされるマヌエル・カンティージョ・トイラックについて、また、カンティージョとの緊密な友情の構築について論じている。
この電報は、1964年11月のANTRUNK作戦の進捗状況について報告しており、ANTRUNK Xの準備、勧誘活動、協力者との連絡などが含まれている。また、作戦経費と今後の作戦計画についても詳細に述べられている。
この電報では、UNSKAPU/9の発砲がAMLASH/1に及ぼす潜在的な危険性について論じ、U/9が「汚いKUBARKのエージェント」であるというUNSNAFU/19の発言の背景を解明する方法を提案している。また、AMWHIP/1と彼のハバナの宝石商の友人であるホセ・イグレシアスを利用して、ANLASH/1に情報を伝えることを提案している。
この電報では、AMLASH作戦とAMWHIP/2の関与について議論されている。ジョセフ・ラングロッシュが背景情報を提供できるまで、AMWHIP/2との接触を最小限に抑えることを提案している。
1965年1月31日から2月3日にかけてパリで行われたAMLASH-1との会合の詳細を記した覚書。議論されたトピックには、モデスト・オルランド・オロスコ・バスルトの逮捕に関連する安全保障上の影響、ソフトウェア開発者の錠剤の再供給、FEUの次期選挙、フランスからキューバに輸送される機関車の妨害工作に対する予防措置、キューバ情報局職員およびその他のキューバ政府高官に関する情報などがある。
この覚書は、米国のさまざまな機関によるハイチ人銀行家クレマール・ジョセフ・チャールズの接触と評価について詳細に述べている。デュバリエ大統領とのつながり、彼の政治的野望、米国政府高官との交流について論じている。また、ジョージ・デ・モレンシルトと彼の経歴についても言及している。
この電報は、キューバの刑務所からマイアミのペドロ・M・ディアス宛てにラザロ・グティエレス・メノヨが書いたメモについて論じている。また、エロイ・グティエレス・メノヨとディアスに関する足取りについても言及している。
この電報は、元「キューバのための公正なプレー委員会」書記のリチャード・ギブソンと、彼の職権乱用疑惑について論じている。また、雑誌「レボリューション」と、その雑誌の買い占め工作についても言及している。
1963年1月25日に開かれた会議の報告書。クルパのコンゴへの旅、マイントルフへの指示、セルジュ・ミシェルが革命（I）の新しいトリックにK.K.の写真を使用することへの同意、デイブ・ワッツが写真の提供を求めたことに関するギブソンからの連絡。会計事項と次の会議のスケジュールも記載されている。
この文書は、メキシコシティで活動する米国の契約エージェント（LIHUFF/1）を支援するプロジェクトの概要を説明している。このプロジェクトは、メキシコの右派政治勢力に関する情報収集と秘密工作に重点を置いており、メキシコ政府の安定性に関する洞察を提供し、潜在的にMHSPAWNの目標に貢献することを目的としている。この文書では、エージェントの経歴、目標、運用資産、セキュリティに関する考慮事項、予算について詳しく説明している。
ニコライ・ステパノヴィッチ・レオノフのメキシコシティからブリュッセル、そして場合によってはモスクワへの旅行計画に関する電報。フライトの詳細と確認依頼を含む。
この文書は、左派だが反共産主義で、強く反米であるとされる人物に関する機密扱いのメッセージである。諜報機関は、この人物の現在の政治的信念と、なぜこの人物が中国を訪問したいと思ったのかに関する情報を収集したいと考えている。また、中国での任務や居住のためにこの人物をリクルートすることを視野に入れ、情報提供能力を判断するための回答を評価したいと考えている。また、このメッセージでは、対象者が中国共産党からメキシコでメッセージや金銭を運ぶことやその他の任務を依頼された可能性についても言及している。
この電報では、コクシーの宣伝物を輸送しようとしたとしてグアテマラからANUPAS-1が逮捕され、国外追放されたことが詳細に説明されている。ANUPAS-1は11月3日にグアテマラに入国しようとしたが拒否され、11月7日に戻り、11月8日に逮捕され、メキシコに追放された。この逮捕は報道機関によって報道された。
この文書では、マーティンとヤコブ・Y・フィッシャー博士との接触、ユーリ・ラスツォーロフの女性との接触、東京におけるソ連情報機関との潜在的なつながりについて述べられている。また、ジョン・ジョセフ・ケーシー、ジョセフ・W・ジェイソン、ポール・ロシェル少佐の足取りを追跡し、ブリスが東京にいたことについて問い合わせている。
この文書集では、ソ連を出国したいというウィリアム・ハミルトン・マーティンとバーノン・ファーガソン・ミッチェルの希望と、カナダ人教授ハンス・クノフ博士からの潜在的な支援について議論されている。
ジョルジュ・パパントン・ミッチェル、アナスタシア・マルティーニ・ダカルジン、ニコラス・ジョルジュ・ダマスカス（別名ダマスカス、ダマルコン、ラマスカス）に関する覚書。彼らの渡航歴、ビザ申請、現在の所在に焦点を当てている。
このCIAからFBIへの覚書は、パーソン・ファーガソン・ミッチェル、ウィリアム・ハミルトン・マーティン、およびエスピオナージ-Rに関するものである。ニコラス・ジョルジュ・ダマスカス、フスト・シエラ・カサスース、およびソビエト連邦の諜報員（ボリス・A・カザンツェフを含む）との潜在的なつながり、およびNSAの亡命者がメキシコを経由し、おそらくはキューバを経由してソビエト連邦に向かう際に使用した逃亡経路に関する情報を論じている。
この電報では、キューバの破壊工作チームと連絡を取るために「ラジオ・キューバ・リブレ」という秘密のラジオ局をメキシコに設置する計画について議論している。リタミル5はハバナのリューズ1と連絡を取り、KUBARK PBPRIMEと接触している「ヘスス・バダル」にコードブックを届ける任務を負っている。無線送信機は贈り物として受け取られ、LITAMIL-5の声が放送に使用される。
マヌエル・マチャド・ロサスに関する報告書。メキシコ在住のキューバ亡命者で、26 de Julioグループのメンバーであり、現在はCIAエージェント（LITAMIL-1）である。
このファイルには、ルイス・ポサダ・カリーレスに関する情報が含まれており、ポリグラフ検査の結果、調査依頼、作戦承認などが記載されている。
このメッセージでは、対象者の特定ができないことについて議論し、より多くの情報を要求している。KEYWAY PBRUMEN UNRUMBLEについて言及し、PARI 1548を参照している。
キューバの民主キリスト教運動代表に送られた手紙の転送。AMULLA-1が複製し、イタリア大使館の外交小包で送付する。
この電報は、AMULLA-1に関する懸念と、彼の情報の取り扱いによる今後の作戦への潜在的なリスクについて論じている。また、機密情報を保護するためにAMULLA-1から入手した資料に対するより厳格な管理を実施する計画の概要を説明している。
この電報は、サンチアゴ・デ・クーバの人物による登録行為違反の可能性に関する調査について論じている。また、マイアミで武器の買い手であり、反乱軍に関する情報に協力する意思があると主張したバージニア州ノーフォークのフランク・フィオリーニについても言及している。
FELIPE VIDAL SANTIAGOに関する報告。フロリダ州マイアミで反カストロ活動に従事するキューバ人亡命者。対象者はベネズエラのカラカスでキューバ海軍駐在官として勤務中にカストロ政権から亡命した。
この報告は、JMWAVEとAMCARDON-1の関係について、運用支援、諜報活動、宣伝活動を含めて報告する。
米国政府とブルース・G・マストロコーラとの間の機密情報および関連サービスに関する契約合意。報酬、出張、業務経費、機密保持義務、契約条件の詳細を記載。
フローリアン・カルティのメキシコシティおよびバンコクへの再配置に関する人事異動。給与調整、公的障害請求通知、勤務実績に関する文書を含む。
この電報は、AMMUG/1の雇用および経歴調査について論じている。これには、彼らの偽装身分、給与、現地での住宅購入の試みなどが含まれる。また、WOGAMEに雇用変更を通知することに関する問題と、住宅購入を迅速化するための早期確認の要請についても言及している。
ユーリ・イワノビッチ・ノセンコに関する記録のための覚書。敵対的な尋問の計画と潜在的な結果に関する懸念について論じている。
亡命者として米国に到着し、有益な情報をもっている可能性があるユリ・イワノビッチ・ノセンコ（United Revolutionary Movement (URM) のメンバー）に関する覚書。彼はURMの組織構造、指導者、活動の詳細を提供し、カトリックのチャプレンとの接触や反カストロゲリラへの無線送信機の供給への関与についても述べた。
WR/4、クラーク・シモンズによるモーリス・オールドフィールド氏（MI-6）へのブリーフィングに関する覚書。ロバート・ホートン・ゲデスと、キューバ海軍の潜在的な亡命に関するCIAとの接触について。
この報告書では、プロパガンダ活動に対するホワイトハウスの反応と、PSYWARに努力を集中させたいという希望について論じている。また、外国の聴衆に影響を与えるためのURの追加努力は高く評価されるだろうと指摘している。
この文書は、キューバにおける反体制派グループによる計画された蜂起について論じている。革命統一機構（UR）のメンバーは、ハバナのフランス大使館に、革命学生評議会（DRE）と人民革命運動（MRP）が主催する会合に招待され、積極的な戦争の段階を計画するよう要請されたと報告した。URは参加しないよう助言されたが、DREとMRPは8月の最終日に蜂起を計画し、その結果、国内のすべての抵抗グループによる総蜂起が起こった。
この電報は、キューバにおける潜在的な蜂起に関する情報を取り上げている。情報によると、計画された反乱を示唆しているが、カストロ軍による欺瞞または挑発行為である可能性が高いことを示唆している。さまざまな亡命グループが言及され、それらの関与が調査されたが、ほとんどのグループは計画された蜂起について知らなかったと否定した。この電報は、真の民衆蜂起は現時点では起こりそうにないと結論づけ、キューバの愛国者たちに潜在的な挑発行為について警告する放送を準備した。
この文書は、ベル電話研究所へのRIS侵入の試みについて述べ、対象者の防御ブリーフィングへの支援要請に対するCIスタッフの反応に対する懸念を表明している。
この文書は、1962年6月11日のテープの一部を書き起こす際に使用された方法について詳細に説明している。ロシア人のプロのテープ起こし担当者が複数人、テープの書き起こしを担当し、以前の書き起こしでNosenkoが米国に滞在しており、英国および米国でニコライエフという偽名を使用していると主張していることが示された特定のフレーズに焦点を当てた。新しい書き起こしでは、ノセンコがイギリスとソ連（「ウ・ナス」）でニコライェフという偽名を使用していたと一貫して述べている。
AP通信の情報源であるエドゥアルド・ヌニェス・ガルシアが、アウレリアーノ・サン・ロマーニ博士がパナマとグアテマラへの旅行について話しているのを耳にしたという内容の電報が報告されている。サン・ロマーニはそこで、軍事政権の樹立について話し、さまざまな政治家の意見を述べた。
この電報は、キューバ作戦の余波について論じ、KUBARKやODYOKE地域におけるその他の活動に関する報道や議会の論評に焦点を当てている。誤報、作戦の評価、議会への継続中の諜報報告についても言及している。
ミロ・カルドナ博士との会合記録メモ：プロパガンダキャンペーン、地下活動、コマンド計画、武器の要請、 カストロ政権が入手した武器に関する情報、キューバに渡航してキューバ国内で政府を樹立するよう評議会に提案、裁判官と弁護士に関する見解、革命評議会のメンバー、アルゼンチンがキューバとの国交を断絶する可能性、ラセルダへの敬意を表する式典への出席、プロパガンダ委員会、最高裁判事またはPRIOが暫定政府の代表として承認されることに関する見解、評議会の事務所、および他の亡命グループの活動の調整。
本覚書は、1961年9月1日から15日までのキューバの活動を要約し、FI-CIの活動、プロパガンダ活動（オペレーション・ボリバルおよびオペレーション・ビルヘン・デル・コブレを含む）、キューバ革命評議会（CRC）に関連する政治活動、準軍事活動、訓練、通信、支援について詳細に述べている。また、エージェントの活動、放送、ビラの配布、定期刊行物、ツアー、財政的義務に関する情報も含まれている。
フィデル・カストロに対する反体制活動に関するFBIのメモ。グアテマラ大使カルロス・アレホスがミゲル・イディゴラス・フエンテスに、ホセ・ミロ・カルドナが会って謝罪したいと望んでいることを伝えたことを報告している。
キングストン局が、ジャマイカ政府の冷戦への関与とキューバに対する秘密工作に関する姿勢について報告し、キューバのジャマイカ人コミュニティへの懸念と協力関係の喪失の可能性を理由に、露骨な関与を避けるよう助言している。
1961年3月29日付けのLOND 5956（IN 27353）および1961年3月31日付けのLOND 5963（IN 28181）を参照する英国連絡係のファイル。WH/A/PAの責任者のみが開封する。
失敗に終わったピッグス湾侵攻作戦に関する報告書。反乱軍の損失と敗北の要因を詳細に説明している。
パナマ在住のキューバ人、ビセンテ・ヘレロ・ディアスに関する電報、および現地世論調査、監視、JMRAKE活動支援に使用するための彼に関するPOAの要請。
この文書群は主に、AMBUDプログラムの管理および財務管理に関するもので、特にAMTIKIおよびMHMUTUALが管理する扶養手当および信託口座に焦点を当てている。文書には、口座残高の照会、信託口座の解約に関する指示、支払計画案、資金の移転などが含まれている。また、ピッグス湾侵攻作戦中に死亡した者を含む扶養家族の事例の処理や、AMTIKIのファイルを調査するために職員が現地に赴く際のロジスティクスに関する取り決めについても言及している。
これらの電報は、マイアミに追放されたPBRUMENとその提案された安全保障案について述べている。また、元バティスタ政権の警察大佐であるマヌエル・ペレス・ボロトについても言及している。
1962年7月の予算81,500ドルから支出された経費の預金分析、代表団、宣伝、秘密主義、民主的キューバ司法制度を含む。
「ガルシア・イ・パウラ」信託口座内の取引の詳細な財務記録、扶養家族の採用、貯蓄口座への振替、払い戻しを含む。
この覚書には、CRC（キューバ革命評議会）の一部と接触したPMのケースオフィサーが列挙されており、CRC内の特定の職員およびその連絡先が詳細に記載されている。シロ・カルドナ、カルロス・ヘヴィア、その他を含む。また、1992年のジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に基づき、この文書が公開されたことも記載されている。
1961年10月6日、ミロ・カルドナ博士との会合に関する記録のための覚書。プロパガンダキャンペーン、地下活動、コマンドー計画、キューバ領内に政府を樹立する可能性について議論した。
この覚書は、1961年10月16日にニューヨーク市で行われたミロ博士との会合の詳細を述べたもので、会合ではキューバの情勢について話し合われ、カストロ政権下におけるキューバ人の苦しみ、カストロ打倒の必要性、野党勢力を煽動する上での評議会の役割などが議論された。ミロは、中央計画の欠如、評議会が関与しないままの人々のキューバへの浸透、秘密組織への武器と資金の必要性について懸念を表明した。また、プロパガンダ活動や、キューバの抵抗運動におけるさまざまな個人や組織の関与についても議論した。
テオドール・F・パサボイによる対象者との接触に関する報告書、WH/4コメントのメモ、10月6日にミロ・カルドナ博士と会合し、宣伝活動、コマンド部隊行動計画、エスカンブレイへの武器の要請、カストロ政権が受け取った武器に関する情報、コマンド部隊とともにキューバへ向かい、キューバ国内で政府を樹立するという提案、裁判官と弁護士に関する見解、革命評議会のメンバー、アルゼンチンがキューバとの関係を断絶する可能性について議論した。10月15日にブラジル人ラセルダ（クアドロス辞任の引き金となった人物）への敬意を表する式典に出席するMIRO、宣伝委員会、最高裁判事または暫定政府の代表として承認されたPRIOに関するMIROの見解、革命評議会事務局、MIROによる他の亡命グループの活動調整に関する見解、10月7日のMIROとの電話での会話。
この電報では、デローリーのイタリア到着、キューバへのETA、アニー・ド・ケンドゥーズ、ドイツ人カマド・ブランコ、ロリオ（モンテネグロ）グアスプ、サヴェリオ・トゥティーノ、キューバのプロテスタント聖職者、ベルギーのCubambとの接触について議論されている。
この電報では、キューバで捕獲された可能性のあるAMTRUNK-9とA-9の所在確認の試みについて議論されており、キューバ当局に通報する可能性のある特定の人物との接触には注意が必要であると助言している。
本文書は、KUBARKを支援する意思があると評価されたキューバ国民、BUENAVENTURA FRANCESCO (DELLUNDE) Y PUYANSに関する電報である。
本電報は、MRRの活動、キューバにおける潜在的な蜂起、および関係する主要人物について、ARMAND (MARTINEZ) Y VIRELLESIから入手した情報を取り上げている。
AMLASHおよびAPWHIPの活動に関する電報で、マイアミでの接触と調整努力について言及している。
この文書は、1965年のキューバ、ハバナ在住の医師、ロランド・クベラ・セカデス（T/N: Rolando CUBELA Secades）への連絡方法と連絡先について詳細に述べている。AMWHIP/2とAMWHIP/1を介した手紙の転送方法、およびアーネスティーナ・アコスタ嬢とバージニア・セカデスの連絡先が記載されている。また、安全な通信のために「ペペ」と「ルイス」の署名を使用することも指定されている。
この文書では、AMTRUNK-9の旅行のスポンサーにACSI（陸軍防諜機関）が関与している可能性についての調査について述べている。ACSIの関与を示唆する状況証拠について詳しく説明しており、AMTRUNK-9の妻の供述、AMFAUNA-3のメモ、工作員「トーレス」の身元確認などがある。この文書には、この旅行に提供された資金に関する懸念や、ACSI内部での潜在的な不服従や虚偽の報告についても言及されている。さらに、KUBARKの支援の可能性や、この旅行の資金調達に関するAMTRUNK-9と彼の妻の証言の食い違いについても調査している。
モデスト・オーランド・クロスコ・バスルトがホセ・バスケス・ネレイらを救出するためにキューバに潜入したことに関する報告書。ジョージ・オリゾンド・メネセスとオルテンシア・オリゾンド・メネセスという人物が関与している。
ジョン・F・ケネディ暗殺事件の捜査に関連している可能性がある、AMTRUNK、AMICE、AMFAUNAの下にリストアップされた名前。
この電報では、AMWEST/1の勧誘と離反の可能性、AMWESTとAMWHIP間の接触、アントニオ・カリロが関与した挑発行為の可能性について議論されている。また、フアン・ベンチュラ・ヴァルナーという名のキューバ亡命者についても言及されている。
CASUGAR/1に関する電報。PBRUMENの標的である高位高官。OTTAWAにSMABOVEsに仲介を依頼し、カナダで合同報告会を行うよう要請する。
この電報は、キューバで進行中の軍人、政府高官、共産党指導者に対する大規模な粛清について報告している。また、フィデル・カストロの打倒を企てたとして起訴されたキューバ人の裁判と、それを受けた学生たちの反応についても論じている。この文書は、粛清の根本的な原因を分析し、メディアにおける潜在的な心理的搾取を示唆している。
この電報は、DELORRYとマヌエル・ロサダ（マヌエル・パイネイロ）およびサヴェリオ・トゥッティーノの、イタリアへの潜在的な旅行に関するやりとりについて述べている。キューバ問題に関係する人物が関与する電話、会議の準備、旅行計画に関する情報が含まれている。
この文書は、パリステーションのAMLASH/1への関与について述べている。採用、訓練、連絡、AMPED暗殺計画などである。会議、関係者、AMLASH/1の計画の進展について詳細に述べている。
2つの機密メッセージ、両方とも62年6月8日付。最初のメッセージは、AMBUD-1のPACY訪問の手配について詳細に述べている。会議や見学などである。BOCALへの資金援助についても言及している。2つ目は、マルコ・ロブレス政府・司法大臣を特定している。
COSは、ジャマイカ政府が冷戦に公然と関与することを望んでいないと考えている。現時点でジャマイカ政府の意に反して関与させようとする試みは、現在および将来の協力関係の完全な損失につながるだろう。当局は、キューバの目的におけるRUABBEサービスの協力の増加を非常に価値のあるものと見なしている。COSは、感情が変化するまでAMBUDがジャマイカから離れることはKUBARKとODYOKEにとって有利だと考えている。
本電報は、ジャマイカからキューバ問題の報道範囲を拡大する可能性について論じているが、AMBUDのような代表団が公然と存在することは逆効果であると信じている。また、キューバ人に対するCI活動において、RUABBEを通じて秘密裏に支援を得るための進捗状況についても論じ、COSが提案した任務について、統合参謀本部が検討するよう要請している。
1961年10月6日、ミロ・カルドナ博士との会合に関する記録のための覚書。議題には、プロパガンダ活動、地下活動、コマンドー作戦計画、武器の要請、カストロ政権が入手した武器に関する情報、キューバ国内に政府を樹立するための評議会への提案、裁判官と弁護士に関する見解、革命評議会のメンバー、アルゼンチンがキューバとの国交を断絶する可能性、ラセルダ氏への追悼式へのミロの出席、 宣伝委員会の組織、MIROによる暫定政府の潜在的な指導者に関する見解、評議会の事務所、亡命グループの活動の調整、MIROとの電話での会話。
この文書には、ハダ・ロセテに関するさまざまな報告および情報が含まれている。彼女の経歴、活動、所属団体など。メディアでの彼女の仕事、革命評議会との関わり、連絡先について言及している。
オリベリオ・A・トメウ・ヴァサロの再連絡、カルロスとアナ・グロリア・デ・バロナに関する追加の詳細、およびホセ・ラングラ・ゴベルの手掛かりとなり得るオウィエル・ゴンザレスと「ココ」の身元確認。
キューバでのFW訓練生としての使用を目的とした、プロジェクト：ジャテに関連するサンティアゴ・アルタタ・フェルナンデスに対する暫定的な業務承認の要請。セキュリティチェックと制限を含む。
この文書は、ケネディ大統領について懸念を表明したチャールズという人物とP.H. KOETRLOCKのやりとりに関する情報を詳細に記したものである。また、KOETRLOCKのその他の活動や接触についても記載されている。
この文書には、ラジオ・ニューヨーク・ワールドワイドとデイド郡医療協会のスペイン語サービスプログラム（WRUL）に関する請求書、放送契約、支出伝票が含まれている。
キューバで1960年代に放送されたラジオ番組「El Medico y Usted」（医師とあなた）の番組表。この番組では、さまざまな医療トピックを取り上げている。
この電報では、ニューヨークで受け取った手紙について議論している。その手紙には、QHOP/1が4月6日にハバナに戻り、アーノルド・ロドリゲス副大臣のオフィスで良いポジションを得られると書かれている。
この電報では、デロリーがイタリアに到着したこと、キューバのフィデル・カストロが彼のために開いたディナーパーティー、アニー・ド・ケンドーズの人間関係、ルイス・アマド・ブランコ、ロセリオ・モンテグロ・クアスプ、マヌエル・ペレス・エルナンデス、リカルド・スビラーナ・イ・ロボ、サヴェリオ・トゥティーノ宛ての手紙、キューバのプロテスタント聖職者、ベルギーのグスタボ・アルコス・イ・バナティクス、および索引について述べている。
1965年1月31日から2月3日にかけてパリで行われたAMLASH-1との会合の詳細を記した覚書。モデスト・オルランド・オロスコ・バスルトのキューバへの潜入に関連する安全保障上の影響、AMLASH-1の活動に関する最新情報、キューバの政府高官および政治情勢に関する情報収集について議論されている。
このメモは、元CIAエージェントのフェデリコ・パルミエリ・ギジェルモに関するもので、彼は「CIAでの7年間」というタイトルの本を執筆中である。このメモには、彼の現在のエルサルバドルでの雇用、メキシコシティの潜在的な出版社、ロジャー・ラスとの過去の仕事についての詳細が記載されている。このメモのコピーは、CIAと関連があると知られている個人のファイルに保管されている。
ボリビアのラパスでOPSオフィサーとなるカルヴィン・W・ヒックスのPCS海外評価の依頼。
このメモは、米国における諜報機関の秘密職員で訓練中のバルメス・ヒダルゴ・ジュニアと、移民帰化局（INS）が彼と接触して共産主義活動について尋問することに関心を持っていることについてのものである。ヒダルゴの潜在的な任務の機密性により、INSとの接触はすべてスタッフC/ICBおよびWHと調整することについて論じ、INSが諜報機関を通じて質問を提出し、彼の今後の利用を危険にさらさないようにすることを提案している。このメモはまた、ヒダルゴの父親が移民帰化局の検査官にCIAでの勤務を明かしたというセキュリティ違反についても言及している。
このメモは、破壊活動に関する証言またはインタビューへのバルメス・ニーブス・イダルゴ・ジュニアの出席可能性について論じている。また、旅行管理プロジェクトの下でパナマの契約社員であるイダルゴとFBIとの間の質疑応答をCIAが促進する可能性についても詳細に述べている。
この文書にはWH部門のGS-11職員であるバルメス・N・イダルゴ・ジュニアに関する詳細な情報が記載されており、これにはFBIでの過去の勤務、業務およびセキュリティ上の機密情報、両親のセキュリティ上の機密情報などが含まれる。
MOVIMIENTO DEMOCRATICA CRISTIANOに関する覚書およびハンガリー自由戦士社との通信
この文書は、退職メダルの授与と配慮の要請に関連してハロルド・F・スウェンソンのファイルを審査することに関するものである。
この文書は、KUBARKのジェームズ・B・ウィルコット・ジュニアの任務報告と辞任についての詳細であり、彼の雇用履歴と今後の雇用照会に関する指示を含む。
この覚書は、WH/C/JMWAVE内の職員から職員従業員に転向する職員エージェントの完全なセキュリティクリアランスを要請するものである。
この覚書は、米国陸軍合同作戦グループを活用し、ガイ・ヴィテイトの公式偽装工作の裏付けを確立することについて述べている。ガイ・ヴィテイトの部隊IDカードの管理手順と、統合参謀本部（CCD）の公式偽装工作および連絡部門との連携による本部の地位変更について概説している。
この指令では、ニュージャージー州ニューアーク市の出生証明書、ニューヨーク州の運転免許証申請用紙、ナショナル・ジオグラフィック・トラベルライト・シリーズの空白の身分証明書、フラミンゴホテルの身分証明書、空白の社会保障カード、ラミネート加工用のインクパッドとセロファンシート付きのプエルトリコ労働省のバッジなどの書類が送付される。
このメモでは、アルベルト・レラス・カマルゴとハドソン研究所について、レラスの経歴、政治経歴、米国との関係を含めて論じている。また、ハドソン研究所の複数のメンバーに関する中傷的な情報にも触れ、AMRASZ/1との今後の関係について指導を求めている。
この文書群は、ルイス・アルバート・フェレとアントニオ・ルイス・フェレに対する諜報機関の関心に関連するもので、プロジェクトWUBRINYとアンティル・マテリアル・カンパニー・リミテッド（AMCO）に関するセキュリティ承認と協議を含む。SKEWER/1との会議、AMCOの商業的可能性の評価、プエルトリコ・セメント・カンパニーとの潜在的な協力関係についても記載されている。
本ドキュメントは、マイケル・ウィン・エリスに関する業務/REDWOOD/LCIMPROVE/AELADLE ACTION REQUIREDについて、ロンドン支局長からWE局長への報告書であり、KGB文書に関するコメントと質問を含んでいる。
カストロに対する妨害工作の計画と米国からの道義的・財政的支援の必要性について、ウィリアム・D・ポールリーと身元不明のキューバ人との間のテープ録音された会話に関する覚書
ウィリアム・D・ポーリーのドミニカ共和国におけるビジネス上の利害関係に関する報告書。鉱物採掘、ホテル・ハマカの購入、エドワード・F・ポーリーが管理するドミニカ共和国の切手発行権などが含まれる。
この文書は、セキュリティ局による技術的な尋問報告書のようだ。「グループ1」とマークされている。暗殺に関する下院特別委員会についても言及されている。
この文書は、7月11日にソラティオに到着予定の6人の指導者グループの訓練要請の詳細を述べている。これには、彼らの過去の訓練、訓練で要求される特定のスキル、輸送の支援に関する詳細が含まれている。
この電報は、キューバ革命を推進するためにメキシコ経由でブラジルに渡航する予定のキューバ外務次官カルロス・オリバレスの計画について述べている。オリバレスと彼の渡航計画に関する情報の提供を求めている。
1963年7月27日にマイアミで行われたAMBANG-1との会合に関する記録のための覚書。話し合われたトピックには、高性能爆薬の要請、グアンタナモの連絡先、政治計画、キューバの孤立化、雇用廃止、JURE無線リンク、キューバの航空地図、JUREの組織と戦力、中米でのARTIME活動、キューバ外交官のリスト、ホルヘ・ボルスキーとの関係、2人乗りの水中飛行機、簡易スコーチ・システムの訓練、およびCuadernosへの寄稿記事が含まれる。
この文書には、メキシコシティのFERNANDO PALKUZUKIA、MARIA FRANCISCA CRESPO FALCON、HOWARD ANDERSONに関する情報が記載されている。これには、出生日や出生地、身体的特徴、パスポート番号、住所などの個人情報が含まれる。また、この文書には、RIDAT TIPIC、DIR 86283、SAS/SEC: MKH または G、ΙΛΙ/3/ΜΕΧΙ、C/WH/3、C/WMD、EASING OFFICER、SACREA、DESMOND FITZGERALD などのさまざまなコードや頭文字も記載されている。
この文書は、不特定の物品の購入および配送に関する潜在的な取引について論じた書簡である。著者は支払いの遅延について懸念を表明し、書簡に対する返答を求めている。文書には、特定の住所への返信送付に関する指示も含まれている。
この文書は、局長からメキシコシティ、ボゴタ、レナ、グアテマラに送られた機密文書である。CA、CA/PEG、CA、PROP、WH 7、VRを参照している。グレース・ホームズとフロリダ州コーラルゲーブルズの私書箱1767番地に言及している。
この文書は、1992年のジョン・F・ケネディ暗殺記録法に基づく情報公開に関連していると思われる。この文書には、英数字のコード、地理的位置、および可能性のある個人名や組織名が含まれている。具体的な内容を特定するには、さらなる分析が必要である。
この電報は、ソビエト国家保安機関の創立記念日について議論し、大使館またはその他の場所での慎重な集会を提案している。また、以前の暫定的な特定とADAMAKES MOUNT UNILATERAL UNVEILLANCEについても言及している。
この文書は、武器とモーターの注文と出荷、潜在的な貯蔵場所、および関連調査について議論している。
この電報は、カストロがテロ行為や親キューバ行為に資金援助しているという証拠を浮上させることを論じている。
この電報には、ベルリン会談、ユーゴスラビアの指導者、北ベトナムのプロパガンダ、キューバとソビエト連邦の関係、ソビエト連邦の経済計画、イタリア政府の安定性、キューバとアフリカの関係、英国の外交政策、英国領ギアナの政治、フランスと中国の貿易、フィンランドの閣僚危機、韓国の政治、トルコの閣僚危機、コンゴの政治的不安定、ラオスの政治と軍事力学など、さまざまな地政学的状況をカバーする世界情勢の概要が記載されている。
この文書は、業務、人員、および通信処理について述べた暗号化された電報メッセージのようだ。MEIRV BOW、HAFELE ODXOKE などの個人または団体について言及しており、OTTAWA によって処理された通信についても言及している。この文書は、秘密保持と複製に関する制限を強調している。
この電報は、ハーバート・ヤマダについて、彼の経歴や旅行について述べ、業務上の関心が示されていない連絡先チェックに問題はないと述べている。
この電報は、キューバ代表団のメンバーであるアントニオ・デ・スーザ・カルバハルの離反の可能性について論じている。ニューヨークでLITAMIL-3と接触した後、デ・スーザが離反する可能性について論じている。L-3がデ・スーザと話すためにニューヨークへ行くことについて、追跡、コメント、アドバイスを求めている。
この電報では、ベニート・ルイス・スアレスについて、その経歴、人脈、旅行習慣について述べている。また、彼の追跡とPOAを要請し、生年月日、妻の名前、ハバナのホテル・ナシオナルの元マネージャーとしての役割を記載している。彼は元諜報員であり、ACTA会議の唯一のキューバ代表であることが確認されている。
メキシコシティからの電報で、チェ・ゲバラとつながりのあるキューバ人産業エンジニア、ホルヘ・アントニオ・アバソロ・ガルシアの足取りとPOAを要求し、反カストロ派で情報を提供する意思がある可能性のある彼の兄弟グスタボ・アバソロについて報告している。この電報には、アバソロがキューバから出国する予定であることと、彼の元妻の家族とのつながりについても言及されている。
この文書には、ロバート・P・ウィーラーのCIA退職に関する人事記録および通信文が含まれており、その中には、ウィーラーの功労情報メダルおよび感謝状も含まれている。
このファイルには、アーネスト・G・メイクリンク（WIROGUE/1）のCIAの独立請負業者としての雇用および解雇に関する文書が含まれており、その中には、契約、財務取引、報酬、福利厚生、機密保持に関する合意書が含まれている。
この文書には、ジェームズ・S・ウッズに関するさまざまな人事関連書類や覚書が含まれており、配置転換、昇進、自己都合退職、並外れた業績に対する表彰の要請などが記載されている。1976年から1978年までの行動が対象となっている。
このファイルには、パーミンデックス社と世界貿易センターに関するメモが含まれており、情報提供や経歴調査の要請などが記載されている。フェレンツ・ナギー、エンリコ・マンデル＝マンテロ、およびパーミンデックス社に関係するその他の人物についても言及されている。
この覚書は、1962年8月にパリでエージェントAMLASH/1に提供されたS/W（秘密の筆記）訓練について詳細に述べている。訓練には、技術、教材、通信プロトコルに関する指導が含まれている。また、エージェントに支給された物資や、安全な通信を維持するための特定の手順についても概説されている。
この報告書は、アーサー・G・ヴァイヴァダがエージェントのキャリアカテゴリーへの転換に同意したこと、および、安全上の理由から、彼の妻の米国市民権取得手続きを行うよう要請したことについて述べている。
この覚書では、1963年4月のキューバに対する米国の政策に対するキューバ革命評議会の反応について論じている。ホセ・ミロ・カルドナ博士の辞任の可能性と、共産主義のキューバとの平和的共存に対する評議会の懸念などである。
この電報では、マヌエル・レイが、ラテンアメリカ諸国の指導者や米国の後押しを受けて、ミロに代わって亡命キューバ人の指導者となったと主張するジェームズ・ブキャナンによるマイアミ・ヘラルドの記事について論じている。この記事は亡命キューバ人の間で懸念を引き起こしており、この電報では、ブキャナンの主張を否定し、ミロを安心させる必要があると提案している。
このメモでは、アブラハム・チェイースとサミュエル・ワイズのリー・ハーヴェイ・オズワルド事件への関与と、彼らの共産主義とのつながりの可能性について論じている。
この文書は、JMWAVEの組織と構成要素について述べている。サポート部門、オペレーション部門、秘密行動部門、外部オペレーション部門、レポートセクション、テクニカルサービスセクション、通信担当者が含まれる。また、JMWAVEと計画担当副部長の組織図も記載されている。
この文書は、メキシコシティ支局の業務概要を記載しており、キューバ、ソビエト連邦、その他の活動を含む。人員、リソース、効果を高めるための推奨事項についても述べられている。
キューバに関連する情報に関する日々の要約。軍事動向、国際関係、国内情勢、経済発展、反乱、外交、航空便の接続、船舶支援、中国およびその他のブロックとの関係、外部破壊活動の支援を含む。
この文書は、1963年12月27日付の米中央情報局（CIA）による毎週の諜報活動レビューである。ソビエトの貿易活動、中国共産党指導者のアフリカ訪問、ベルリン渡航緩和に対する東ドイツの反応、北朝鮮の防空能力向上、南ベトナムの政治情勢、その他の国際問題など、世界中のさまざまな出来事や状況をカバーしている。
本書類は、1951年12月にCIAに入社し、26年間の勤務を経て退職したウィリアム・M・ケント氏の経歴を詳細に記した抜粋である。チリ危機」における彼の功績をはじめ、彼の任務、業績、表彰について強調している。本書類は、彼にキャリア・インテリジェンス・メダルを授与することを推奨している。
本書類には、ジョージ・ジョアニデス（オペレーション・オフィサー）の健康状態に関する複数の報告書と、健康状態報告書に代わる覚書が含まれている。これらの報告書は1962年から1979年までの期間を対象としており、支局次長としての職務や秘密工作活動への関与など、ジョアンニデス氏のさまざまな職務における業績を評価している。
このメモには、1963年10月1日付けのマコーネ氏宛てのメモが含まれており、内容は、蒋経国総統の米国訪問、カヴァナー博士のローマ派遣案、 カヴァナフ博士をローマに派遣する提案、ペンコフスキーの文書資料の信頼性評価、キューバに対するプログラムに関するブリーフィング、核実験禁止条約に関する議会の討論、議会における諜報機関の地位に関する勧告、グローガン大佐の後任者選定の取り組み、諜報機関の秘密工作プログラムに関するブリーフィング、人事の安全に関する会議、フランク・ハンドの任務を承認する書簡などである。
1964年6月18日の303委員会会議の議事録。自主作戦、アーティメ作戦、キューバ亡命者による暗殺計画、心理作戦用リーフレットについて議論。また、1964年4月2日の特別グループ会議（5412）の議事録も含まれており、北ベトナムでの作戦、SWIFTおよびNASTY機、偵察、U-2による偵察飛行、キューバへの浸透/脱出、チリおよびザンジバルでの政治活動について議論されている。また、1964年2月27日の5412グループ会議の議事録も含まれており、南ベトナムにおけるSAC機の作戦、キューバへの浸透/脱出、NROの活動、ケニアにおける政治活動について議論されている。さらに、1964年2月10日のキューバに対する秘密および隠密活動に関する覚書も含まれている。
4月から7月までのDCI会議と議題の詳細を記録した覚書。
1963年3月の覚書とメモのコレクションは、ソビエトの行動に対する潜在的な対応、キューバ亡命者グループへの対応、無許可の襲撃に対する懸念など、キューバに対する米国の政策について議論している。また、多国間軍やNATOへの欧州の貢献に対する懸念についても議論している。
1963年12月のジョンソン大統領とのキューバ、ベトナム、ソビエト関係、人事異動に関する会議の記録。
この覚書集は主にキューバに関連するCIAの活動に関するもので、キューバに対する挑発行為の防止、キューバ人捕虜の釈放交渉、カストロが西半球に与える潜在的な影響の分析などが含まれる。また、南ベトナムにおけるCIAの活動や、さまざまな共産主義組織との連絡手段に関する覚書も含まれる。
この文書には、アポイント、会議、社交行事などの予定が記載されたデイリープランナーからの抜粋が含まれている。記載事項は1959年から1960年のもので、個人名および組織名が記載されている。
この覚書は、今後予想される期間におけるキューバに対するCIAの行動に関する作戦計画の概要を述べたもので、情報収集活動と長期作戦に重点を置いている。米国による侵攻や反乱への支援は想定しておらず、限定的な準軍事的行動とカストロ政権の継続を前提としている。この計画は、政権を孤立させ信用を失墜させ、経済的・政治的圧力を維持し、情報を収集することを目的としている。スパイ活動、妨害工作、心理戦戦略、組織変更と行動に関する勧告が含まれている。
JMWAVEのチーフ・オブ・ステーションからのこの報告書は、1962年5月にCACを通過した個人の作戦報告の詳細を述べている。対象には、元プロフェッショナル、レジスタンスグループのメンバー、諜報活動や反革命活動に関与している可能性のある個人などが含まれる。報告書では、キューバのインフラに関する情報、潜在的な勧誘、さらなる作戦利用のための手掛かりなどのトピックが取り上げられている。
この覚書は、キューバの抵抗組織、特にキューバ解放民族戦線（ULN）とカストロ打倒計画における米国との接触に関するものである。AMCANOE-1からAMCANOE-9までの主要人物の詳細、亡命者の結束とカストロ打倒支援の取り組みに関するファイルのレビュー、カストロ暗殺の申し出を行ったコサ・ノストラに関する内容が記載されている。
この覚書では、反カストロ治安・防諜チームであるAMBRUSH組織、および米国政府への潜在的なキューバ共産党浸透工作員に関する情報について論じている。また、さまざまな個人および彼らとキューバ情報機関および活動との関連性に関する疑惑についても記載している。
この文書は、AMLEGS（アセット）によるキューバ船に対する潜在的な妨害工作について論じている。また、欧米の船会社に対するキューバの報復、セキュリティ対策の強化、より大規模な打倒計画の保証なしには参加しないとする一部のAMLEGSの消極性など、起こりうる結果についても概説している。ハバナ船に対する具体的な行動については、爆発物の使用の可能性とともに論じられている。
この文書には、キューバにおける採用活動、潜在的な協力者、および関心のある個人に関する機密情報が含まれている。IDEN A、IDEN B、およびIDEN Cとして識別された個人、およびレジスタンス・グループとのつながりやODYOKEのための潜在的な採用について言及している。また、家族構成員、住居、ビザ申請の詳細も含まれている。
AMLEO-3が家族救出のために支援した、1964年5月9日から12日にかけてのM/V ADAによる救出未遂作戦に関する報告書。この作戦では、マリオ・レミスやダニエル・ロドリゲス・サントスといった人物が採用されたが、最終的にはキューバ当局によって阻止された。
この報告書は、1964年7月中旬におけるAMWORLDの活動を報告し、元メンバーのIDEN AおよびIDEN Bから得た情報を詳細に記載している。内容は、コマンドーの訓練、諜報活動、海軍の活動、作戦ブリーフィング、AMBIDDY/1の活動、娯楽施設、エンジニアリング、計画された暗殺ミッションなどである。
この報告書は、1963年10月から12月までのAMFAUNA-26作戦の進捗状況について報告している。通信の問題、無線システムの起動の試み、暗号文解読の問題、AMFAUNA-38の逮捕、AMFAUNA-26の逮捕の可能性のある理由などが含まれる。また、この期間中の報告と発生した費用、および、通信を維持し、危険にさらされている人員を脱出させるための今後の計画の概要についても詳細に述べられている。
このメモは、キューバへ渡航する前のFBIの情報提供者、ビクター・トーマス・ヴィセンテのブリーフィングについて詳細に述べている。彼の連絡先、キューバとソビエト連邦の関係と国内の治安に関する情報収集に関する任務の目的、カストロ支持派組織による準備について概説している。
この電報では、マリオ・ロジェリオ・メストリニョ・デ・メロのキューバ訪問、フィデル・カストロ暗殺未遂の噂、渡航制限、メキシコにおけるリー・ハーヴェイ・オズワルドの噂、マリアンナ・アルグエレスとA-1間の通信について議論されている。
この電報では、フアン・マヌエル・フェルナンデスがキューバを離れたいという希望、ルイス・ロドリゲスをジャガー・グループに引き入れるよう要請、A-35への指示の承認、フィデル・カストロ暗殺未遂事件の情報、キャタピラ式戦車の移動、肥料を輸送するロシア船、コントレラス司令官と他の者の亡命など、いくつかのトピックについて議論されている。
G-2の協力対象に関するスパイに関する書籍の入手支援を要請するMIDDAUGHからZURCへの電報。以前に送られた書籍と希望する対象のリスト。
この文書は、フルシチョフのキューバ訪問を悪用する計画について論じている。それは、大規模な教会のデモや集会を扇動し、暗殺未遂の噂を流すというものだ。この文書は、ボザ・マスビダリス司教、ホセ・ラバスティダ、CELAM、WRULなどのメディア機関を含む、さまざまな個人や組織の関与について詳細に述べている。
この文書には、軍人、警察署長、元革命家を含む、キューバにおけるさまざまな個人の身元と役割に関する情報が含まれている。モンカダ襲撃事件、グランマ号上陸作戦、バティスタ政権に対する行動など、重要な出来事への彼らの関与についても言及されている。この文書には、現在失業中または身を隠している人物も記載されており、彼らの経歴や人脈に関する詳細も記載されている。
この文書には、米国における大統領の警護に関する米国シークレットサービスと中央情報局（CIA）間の合意が含まれている。また、会議、出張、行動に関する記録用覚書も含まれている。
リー・ハーヴェイ・オズワルド事件に関連する諜報機関のファイルへのアクセスに関する、中央情報局（CIA）長官とポール・ワラッチ上院情報特別委員会主任弁護士との会合に関する覚書。この会合では、CIAの協力と機密情報の削除に関する懸念が取り上げられた。上院委員会の審査員が原本のファイルを調査し、特定の機密事項は抜き打ち検査の対象として、削除または要約するという合意に達した。この合意はBlee氏によって承認された。
この文書には、ジェームズ・アール・レイに関する補足情報が含まれており、FBIとの協議や、キング牧師暗殺事件の容疑者であるエリック・ガルトに関する電報が含まれている。ガルトの居場所を突き止めるための努力や、さまざまな場所からの情報提供依頼について詳細に述べられている。
この電報では、暗殺記録審査委員会（ARRB）がFSB/SVRにリー・ハーヴェイ・オズワルドのファイルへのアクセスを要請したことについて述べられている。ARRBは、もともとミンスクに保管されていたが、暗殺事件の翌年1963年にモスクワに移送され、その後再びミンスクに戻された、オズワルドに関するKGBの記録へのアクセスを求めている。本電報は、FSB/SVRに接触してファイルへのアクセスを求めるという提案について、各局の見解を求め、また、そのような要請が持つ意味合いについても論じている。
この電報は、リー・ハーヴェイ・オズワルドのミンスク滞在に関する白ロシア共和国保安省（Belarusian KGB）の記録を入手することに対する米国政府の暗殺記録審査委員会（ARRB）の関心を論じている。 これまでの問い合わせ、ベラルーシのプライバシー保護法による障害、および将来の支援要請の可能性について詳細に述べている。 また、ノーマン・メイラーによるこれらの記録へのアクセスと、それに続く白ロシア共和国保安省の不満についても言及している。
この電報では、日本におけるリー・ハーヴェイ・オズワルドとCIAに関する新しい記事について議論している。COSは、大使館報道官がUPI通信の特派員を広報部（PAS）に紹介するよう提案している。PASは、UPI通信の特派員を他の記者と同様に扱うことを推奨し、PASに質問を向けることを提案している。
この電報は、リー・ハーヴェイ・オズワルドと日本におけるCIAに関するニュース記事について議論している。UPI通信の記者が、1950年代に日本に駐留していた際にCIAにリクルートされたと主張する退職した海兵隊将校への現地取材とインタビューに基づいて記事を提出しようとしているため、ケネディ暗殺文書の機密解除を担当するプロジェクトオフィスの名称と電話番号を要求している。
この電報は、リー・ハーヴェイ・オズワルドに関する機密文書の公開について述べている。受信したファックスが不完全であることを指摘し、公開前に暗号を削除するよう要請している。また、大使と連絡サービス責任者に通知するために、公開日も知らせるよう求めている。
ワシントン・ポストの記事は、JFK暗殺の時期におけるメキシコシティでのCIAの活動を論じ、特にメキシコ政府の協力のもとに行われた盗聴作戦について言及している。CIAは、1992年の「JFK暗殺記録収集法」により機密指定が解除されたこれらの文書の公開を阻止しようとしていた。同局は、連絡員（特にKDSOMBRERO）または単独諜報員によるこの情報公開に対する反応について、コメントを求められている。
本電報では、オズワルドのファイルに関するCODELシェルビーへのブリーフィングペーパー、当該ファイルに関する現地サービスとの過去の会話、および大使が当該ファイルを要求した外交公電について議論する。
この電報では、ブリーフィングペーパーの草案とリー・ハーヴェイ・オズワルドのファイルについて議論している。ブリーフィングペーパーの修正指示、ケネディ暗殺に関連する機密性によりFBIに引き渡されるオズワルドのファイル提供の申し出に関する情報、単独作戦、大使館の安全、人員要件に関するブリーフィングペーパーの特定のセクションの削除または表現の緩和の要請が含まれている。
この電報では、リー・ハーヴェイ・オズワルドに関するファイルとFBIへの情報提供に関する指導要請について議論されている。また、ミンスクのオズワルド・ファイルへのアクセスとFBIの関与の可能性についての情報源（JYVAPOROUS）との協議についても言及されている。
この電報では、JYVAPOROUSに対するリー・ハーヴェイ・オズワルドのファイル共有に関する質問の可能性について、米国政府とノーマン・メイラーへの指導要請について議論されている。
この電報では、オズワルドのテープに関する情報の開示と非公式カバー（NOC）の使用が、メキシコ当局との連絡関係に及ぼす可能性のある影響について議論している。特に、TELTAPの共同運用とノーマン・メイラーとの関係の機微性についてである。
この電報は、リー・ハーヴェイ・オズワルドに関するオレグ・ネチポレンコ著の書籍、ユーゴスラビアに関する協議の日程、米国の科学者による環境問題に関する非機密文書など、さまざまなトピックに関するCOSとSVRRのリャブチェンヤ長官との会合について述べている。
この電報では、KGBがハリウッドに持ちかけたオファーに関するワシントン・タイムズの記事と、LWOPUS事件との関連性について論じている。KGBのアプローチとLWOPUSの原稿提供の申し出との類似点について、金銭的な動機、資料の量、共同作業の可能性、安全への懸念などを含めて探っている。
この文書には、KGBの亡命者であるユーリ・ノセンコ氏に関する複数のメモや添付資料、および同氏とリー・ハーヴェイ・オズワルド、ケネディ暗殺との関連が含まれている。ノセンコ氏に関する情報の公開、文書へのアクセス要求、ノセンコ氏の案件の処理に関する内部協議などのトピックが網羅されている。
メキシコシティ支局とケネディ暗殺記録に関する情報公開に関するCIAの立場に関する文書の収集。また、ARRBスタッフとの会議のメモや、さまざまなCIA支局の公開に関する通信文も含む。
この文書には、1992年のケネディ暗殺記録収集法へのCIAの対応に関する通信文、宣言、覚書が含まれている。この文書には、中央情報局（CIA）長官ジョージ・テネットから暗殺記録審査委員会委員長ジョン・R・トンハイム宛ての手紙、暗殺関連記録のCIAによる調査と公開に関するエドモンド・コーエンとデビッド・W・ケアリーの供述書、供述書のページの取り扱いと差し替えに関する内部メモなどが含まれている。
この文書は主に、ケネディ大統領暗殺に関するCIAの記録保管について、CIAと政府運営に関する下院委員会との間のやり取りで構成されている。また、JFK決議と関連公聴会に関する証言の概要と内部メモも含まれている。
このメモでは、非現実的な期限、柔軟性のない基準、義務付けられた手続きによって生じた課題など、CIAのJFK記録審査プロジェクトから得られた教訓について論じている。また、審査プロセス、JFK法、ARRBの情報要求についても取り上げている。
本「最新情報メモ」では、1963年7月以降のラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動について論じている。 ベネズエラとブラジルでの挫折にもかかわらず、キューバがさまざまな国々でカストロ派のグループや個人を宣伝、資金援助、支援する努力を継続していることを強調している。 また、キューバによるラテンアメリカ人に対するゲリラ戦の訓練、隠れみの組織への支援、武器密輸への関与について詳細に述べている。 さらに、キューバの破壊活動について国別に概説している。
この文書では、DDOによる個人またはグループの作戦上の使用に関する制限について概説しており、ACTIONのメンバー、フルブライト奨学生、その他の米国政府機関の職員など、さまざまなカテゴリーを対象としている。個人の所属や地位に基づく作戦上の使用に必要な承認や同意について詳細に説明している。
この文書では、201システムについて説明しており、これは作戦局が特定の関心を持つ人物に関する情報の識別と管理を行うための方法である。201番号、書類、マスターレコード、OIコード、機械リスト、書類の開設と維持、制限、情報請求、書類の破棄について記載している。
この文書は、CIAの作戦本部における201ファイルの開設と維持の基準について論じており、特に1958年から1964年の期間における諜報上の関心対象の個人に関するものである。このファイルへのアクセスに関する暗殺問題調査特別委員会とCIA間のやりとりも含まれている。
この文書は、作戦局が関心を持つ人物を特定し、それらの人物に関する関連情報を管理・保管し、カテゴリー別に201人の人物のリストを作成する方法である「201システム」について説明している。
電報は、ソ連または連合国の施設に関連する可能性のある車両の情報、関心のある人物、およびPMO連絡将校との調整を含む、録音された会話の予備的なチェックについて議論している。
この電報は、ウラジーミル・クズネツォフの足取りについて述べている。おそらく、GRU参謀のウラジーミル・セルゲイエヴィチ・クズネツォフと同一人物である。彼の階級、英米第3局への配属、軍事外交アカデミーへの出席について言及している。また、ジャカルタに勤務していた別のウラジーミル・セルゲイエヴィチ・クズネツォフとは同一人物ではないと指摘している。父称と追加の経歴データを受け取ったら、さらに追跡調査を行うよう要請している。
この覚書は、1960年6月1日、デビッド・M・ウィルステッド（仮名）によるプロジェクトLINOGおよびメキシコシティでのその活動に関する報告の詳細である。内容は、下請け業者インテル社を通じてテレフォノス・デ・メキシコ社が電話システムを改革したこと、それがLIFEATの業務にどのような影響を与えたか、電話回線傍受のためのベースハウスの利用などである。また、盗聴作戦に関与した人物、セキュリティ対策、キューバ、ロシア、ポーランド、ソビエトの利害関係を含む、監視対象となった特定の場所についても言及している。
この文書は、1963年10月にメキシコシティのソビエト大使館に出入りする姿が目撃された「正体不明の男」が、ユーリ・イワノビッチ・モスカレフである可能性があるという仮説に基づく予備調査をまとめたものである。また、モスカレフとケネディ暗殺との関連性についても言及している。
この文書には、ソ連市民とその活動に関する情報が含まれている。貿易代表、PCS報告書、潜在的な痕跡などである。また、ウラジミール・クズネツォフ、ヴァレンティン・アナトリエヴィチ・ベロコン、アンドレイ・ゲラシモヴィチ・トルベツキー、エリック・カッシーノフなどの個人に関する情報、および彼らの雇用、家族、さまざまな組織との関連の詳細も含まれている。
1964年に亡命し、その後KGBによって米国で強制収容されたソ連KGB局員ユーリ・イワノビッチ・ノセンコに関する報告書。
このメモでは、リー・ハーヴェイ・オズワルドの事件に関連する情報について論じている。アブラム・チェイスのソ連から米国へのオズワルドの帰国における役割、およびオズワルドの事件に関与し、アブラクシンおよび忠誠心が疑わしい人物たちとつながりを持っていたサミュエル・ワイズに関する情報などである。
この文書は、さまざまな部署と所在地が記載された現場配属者名簿である。
この文書は、大統領の警護および省庁間の協力に関するウォーレン委員会の証言抜粋について、クドベ署長からの報告書である。
この書簡では、1959年から1961年にかけてのメキシコ、フランス、スペイン、米国、キューバにおけるヴァレリー・ウラジーミロヴィチ・コスティコフの活動、1961年から1965年、および1968年における領事官としてのメキシコシティへの配属、リー・ハーヴェイ・オズワルドとの関与の可能性、およびKGBの第13部（エグゼクティブ・アクション）とのつながりの可能性について述べている。
セルゲイ・チョルノノフから、1963年8月にブルガリアのソフィアで、リー・ハーヴェイ・オズワルドに関する情報を米国副領事に提供したと主張する内容の通信。また、ロンドンでの経験や、FBIやその他の機関による嫌がらせの主張についても詳細に述べている。
この通信は、オスロとノルウェーにおけるマーティン・ルーサー・キング・ジュニアの活動に関する問い合わせに応える形で、法務官にメモを送信している。キング牧師の過去および将来の訪問に関する情報は一切持っていないことを確認し、キング牧師への関心について機密性を求める要望を認める内容となっている。
この文書はマーティン・ルーサー・キング・ジュニアに関する情報公開法に基づく請求に関するもので、回覧票、内部情報公開法請求書式、キング牧師および暗殺に関する公開および非公開項目に関する詳細な覚書が含まれている。情報公開法に基づく公開項目、ニュース記事、非公開項目に関するさまざまな項目が列挙されている。
1968年4月のマーティン・ルーサー・キング暗殺に関するキューバのメディア報道の概要。グランマ新聞とハバナラジオからの報告を含み、反応、暴力の可能性、革命的要素による悪用に焦点を当てている。
このメモでは、リー・ハーヴェイ・オズワルドの事件に関係するアブラム・チェイースとサミュエル・ワイズについて論じている。チェイースはソビエト連邦から米国へのオズワルドの帰国に関与しており、機密事項に関する協議のセキュリティクリアランスを持っていた。ワイズ（おそらくサミュエル・グリフィン・ワイズ・ジュニア）はモスクワの米国大使館の顧問であり、オズワルドの事件と類似した事件に関与していた。このメモでは、ワイズの過去のCIAへの応募と、忠誠心が疑わしい人物との関わりについても言及している。
この文書は、エージェント、アセット（情報提供者）、情報源、協力者、契約職員など、個人との関係に関するCIAの規定と定義を概説している。さまざまな立場の個人を利用するために必要な基準と承認、業務上の利用に関する制限、非職員の管理方針について詳細に述べている。
この文書は、ジョン・F・ケネディ暗殺におけるキューバの共謀の可能性に関するラテンアメリカ部門タスクフォース報告書である。この報告書は、1960年1月1日から1965年1月1日までのキューバに対するすべてのCIAの活動を検証し、カストロ政権がケネディ暗殺に関与したという決定的な証拠は見つからなかったと結論づけている。
この文書は、ルーティング情報が付いた機密メッセージであり、さまざまな場所について言及している。
この文書は、1965年9月12日付けで、フロリダ州ハイアリアの病院からリゴベルト・クルス・ペレス氏宛てに発行された病院請求書のようだ。この文書には、各種サービス、支払い、未払い残高の請求が記載されている。
電報は、反カストロ亡命者のための運び屋として採用する可能性について、AMTOAD-1とAMLACE-1の妻（AMLACE-2）とのやりとりについて述べ、RENARDとハリー・V・ウィザービーの関心の欠如について言及している。AMLACE-1の安全に対する脅威ではないと評価している。
これは、DIRからWAVEとGYROSEに送られた、VIO L. NEVESに関する機密メッセージである。RIOD 8317とRICD 8316を参照している。メッセージには、ルーティングと分類情報が含まれている。
この報告書は、1962年9月から10月にかけてソビエトの商船がキューバの港に到着したことを詳細に報告しており、積み荷の種類と数量を特定している。戦争物資、石油、一般貨物、その他の物資を輸送する船舶に関する情報も含まれている。
この電報は、ハルタ（ヴァルデス）の訓練とキューバへの帰国可能性について述べている。ハバナの厚生省で統計学者としてヴァルデスが雇用されていること、および世界保健機関での研究を修了する可能性について言及している。
この電報は、VASLOUCH-2と医師の鞄がメキシコを通過する状況について詳細に述べている。税関での問題、鞄の中身に関する懸念、無償通過許可を得るための現地大使館の関与などがある。VASLOUCH-1が到着して鞄を回収するまで、ステーションは医師の鞄にアクセスできない。この電報は、潜在的なセキュリティリスクとVASLOUCH-2の到着の遅延に関する懸念についても言及している。
TICRYSTAL-1宛ての手紙投函に関する電報。
この電報では、エージェント（S/1）と彼の妻がメキシコシティを訪問する予定について述べている。その訪問と子供たちへの贈り物を購入するための資金提供の要請が含まれている。また、S/1の任務と生活環境、およびATSとの予定されている会議についても言及されている。
この文書は連絡確認および作戦情報に関連していると思われ、MEXI、MANILA、HONONONO、PEGA CALA、NODEC TON、CHECKSIDEなどのコードネームや参照番号を持つ個人や場所が関係している可能性がある。
この文書では、ソ連の経済および農業に関するさまざまな課題について論じられており、労働者の低賃金、土地改良プロジェクトの失敗、肥料の利用、信用供与の要求、潜在的な食糧不足などが含まれている。また、政治問題や潜在的な不安定要素についても言及している。
この文書は、メキシコシティからの機密扱いのメッセージであり、ジョージ・ステアーズやSEXI 7479、SEXIT 7433などの個人や場所について言及している。
西欧諸国との商業的物々交換を開始するためのキューバ政府の取り組みに関する報告書。収用による債務支払いの交渉と、砂糖、肥料、その他の商品に関する潜在的な貿易協定に焦点を当てている。
これは、ジュネーブとパリ、およびカリージョとロブレノにおけるAMWHIPの入手可能性に関する機密メッセージである。
電報は、カルロス（テペディノ）ゴンザレスの身元確認について議論しており、身体的特徴についても言及している。
電報はノーマン・プーリンについて議論し、米国大使館APO 230、ニューヨーク、NY宛の住所を提供している。ルーティングおよび管理情報が含まれている。
1962年のジャック・ルーベンスタインのイスラエル訪問に関する覚書。
この電報は、西ヨーロッパからキューバ人技術者を採用することを目的としたZRPRIMAプログラムの見直しの結論について述べている。見直しでは、キューバ人採用活動の失敗により、プログラムは大きな成果を上げていないことが判明した。この電報は、ZRPRIMA候補者の集中的な捜索の中止を推奨しているが、キューバに常駐エージェントを配置する機会には引き続き警戒するよう提案している。
この文書は、1992年のジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に関する調査について述べている。カルティエなどの偽名を持つ人物について言及し、PONOD CALVIN、RAKEBRAND、およびそれらのIF EMIGRE CHANNELS、ODENVY、KUBARKとのつながりについて掘り下げている。また、スペイン語圏でのつながり計画についても述べている。
この電報はARH & CompanyとOverseas Realty Survey Associatesを参照している。DIR 77179への言及があり、メキシコシティに言及している。
この電報は、カストロが、イタリアのガンダでCIAがキューバ商船LAS VILLASに対する破壊工作未遂を発見したと主張したことに関するFBISのティッカー項目を論じている。
この電報は、FERUMEINの元長期居住者でIDEN Bの業務で旅行中のDESIGNET（IDZN A）について述べている。また、ローマの連絡先であるKIRA MISKOLCAPLEと、メキシコシティでの短期滞在のための連絡先についての要請についても言及している。
この電報は、イタリア国籍でキューバのフィアットの元エージェントであるジュリオ・モンデッロと、トリノのネビオロ（ライノタイプ）社について述べている。
この電報では、ホセ・ルイス（ZALA）と、同じ住所で応答サービスに登録されているホセ・ルイス（ZALA）、201-350050との関連について議論している。
この文書には、個人および場所に関する名称、コード、参照が含まれており、おそらく諜報活動または作戦活動に関連すると思われる。マヌエル・アレゴンやアルフォンソ・ディエロックスといった名称、CA/35や4043といったコード、PARIS/PIPIへの参照が含まれている。また、この文書には「1992年ジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に基づく開示」についても言及されている。
この電報はアルフレッド・ダヴィンスという人物について議論し、AMLONGについて言及している。
この電報は、メキシコのメリダで麻薬事件に関与した米国市民ヒルトン・リンの件について議論している。ODCOIL MEXIが捜査を主導し、KUBARKの関与を避けるべきであると提案している。また、PERUKKN作戦におけるエルネスト・アブレウ・ゴメスの潜在的可能性についても言及している。
この電報では、12月の選挙で使用するための資金がグアナバラ化学労働者連盟の会長であるアリ・カンピスタに提供されることについて議論されている。また、RIODが並行して選挙を展開しており、民主党員間の対立を避けたいと考えているため、RWINBEINGから詳細を要求している。さらに、RIODはアルコール・砂糖労働者のブガ・ゴメス・ダ・コスタに資金を提供しようと準備している。
この文書には、1992年のジョン・F・ケネディ大統領暗殺記録法に基づく記録の公開に関する情報が含まれている。ジョセフ・モンジョール、ジョン・E・バーバー、グッドウィン・シャピロの身元確認情報も含まれている。また、JCKINGとBERNHARD ERという名前も含まれている。
SALVのDEVISTA-1の連絡先に関する電報で、共産主義者が連絡先として提案されている。
この電報は、ハリケーン・フローラがキューバに与える影響と、キューバの船舶に対する妨害工作活動への潜在的影響について論じている。状況が変わるまで妨害工作活動を中止し、アプローチに必要な調整を行うよう助言している。
この文書は、リアン・スーチェン、彼の経歴、およびメキシコシティのSTPLATE 1との接触の可能性について論じている。彼の過去、建築理論、ハバナへの旅行に関する情報が含まれている。また、STPLATE 1の運用資金と接触手順の指示についても言及している。
この文書は、リチャード・ウォーカー・ハイバーシティ・サウスカロライナ、スタッフのロイド・ジョージ、スティーブ、モリス氏など、国際関係に関連するさまざまな個人および部署について論じている電報である。
コーパスクリスティに届けられたカートリッジに関する電報。
この文書は、1968年2月付けのKGB脱走者ユーリ・I・ノセンコの誠実さに関する調査に関する極秘研究の再調査に関するものである。CIAの進行中の活動の安全に関する情報を含む特定部分の削除が含まれている。この文書は、再調査完了後に研究と関連付録の返却を求めている。
この文書は、カストロ・共産主義者の破壊活動に対抗するために取られた措置に関する1963年7月～8月の小委員会報告書である。CIAと国務省による、キューバへの渡航およびキューバからの出国、プロパガンダの移動、ゲリラと武器の秘密移動、資金の移動の管理に関する取り組みについて詳細に述べている。また、対反乱能力の強化、破壊活動に関する情報の交換、キューバの外交団の監視、その他の特別な措置についても取り上げている。
この文書は、キューバ大使館（ロンドン）の参事官マリオ・トリバ・パターソンと、コロンビア人と思われる正体不明の男性訪問者との間の、ケネディ大統領暗殺に関する会話について述べている。訪問者は暗殺はFBIの仕業だと示唆し、リヴァは嫌悪感をあらわにする。この文書は、フォスターと呼ばれる人物がオズワルドであった可能性を示唆している。
1965年1月5日付のマーク・レーンに関するFBI文書。リー・ハーヴェイ・オズワルドに関するさまざまな国際警察機関およびCIAからの情報を論じている。
ウォレン委員会から盗まれた文書を所有しており、それがジョンソン大統領にとって有害であり、それをパリ・マッチ誌に売却しようとしたという内容の手紙に関するFBIの調査。手紙の差出人であるアンティリン・ペリスは偽名を使用していると思われ、パリの英国大使館関係者の関与を主張している。この調査には、手紙の差出人の特定と事情聴取を行うため、スペインのマドリードにある最高参謀本部（HGS）が関与している。
スペインのマドリードにある最高参謀本部（HGS）が、手紙の差出人の特定と確認を行うよう要請した、スペイン語の手紙に関するFBI文書。
この文書はジョン・F・ケネディ大統領暗殺について論じ、アンヘル・ドラゴミールとの面談に関する情報を含んでいる。リサーチ部門（CIA秘密工作員）について言及し、ドラゴミールからの翻訳された手紙について言及している。
ハインリッヒ・ブッフビンダーがスポンサーとなり、マーク・レーンがスイス・チューリッヒでリー・オズワルドのケネディ暗殺における無実について講演する予定であることに関するFBI文書。
アドルフ・ジェイ・アルブレヒト、シャーロット・アバーグ、カール・エリック・リデルストラーレに関するFBIへのCIAの覚書。アルブレヒトは、アバーグがリデルストラーレがケネディ大統領の暗殺を予言したと語ったと、ストックホルムのアメリカ大使館に報告した。CIAのファイルには、アルブレヒト、アバーグ、リデルストラーレに関する記録は残っていない。
この文書はリー・ハーヴェイ・オズワルドに関するもので、特に彼とCIAとの関連、連絡、およびFPCCと関連のあるリチャード・ギブソンとの接触についてである。この件に関する電報およびメモが含まれている。
この文書は、ロンドンのキューバ大使館の情報源から得た、ケネディ大統領暗殺に関する会話についての情報を含む。その会話では、キューバへのビザを申請した可能性のあるフォスターという人物との関連が示唆されている。
この文書は、キューバの活動に関係するルイス・アルベルト・コンドン・カヒガルとアルバロ・マルティン・フェルナンデス・フォックスについて述べている。また、ラファエル・パドロン・プラドとスティーブ・ミナスを含む、CIAの関与と情報提供者についても言及している。さらに、ギャンブルと麻薬に関する事項にも触れている。
この文書は、スーザン・ハイル・フランクとリチャード・シリル・フランクに関する情報をスイス連邦警察およびロンドン、パリ、東京の法務官に流布したことについて述べている。また、フランク夫妻が共産中国、英国、フランス、日本へ渡航する可能性についても言及している。CIAはFBIに対し、対象者の中国への渡航および滞在に関する関連情報の提供を要請している。
この文書では、革命内部統一戦線（FIUR）および「武装キューバ政府」について論じられており、武装キューバ共和国臨時政府の行政および閣僚ポストの任命者リストも含まれている。
フロリダ州フォートローダーデールを拠点にフィデル・カストロと関連し活動している疑いのあるペドロ・ルイス・ディアス・ランズ、レナルド・ブランコ・エルナンデス、アルベルト・エウセビオ・モヘナに関するFBI文書。
この文書はペドロ・ルイス・ディアス・ランズ、レナルド・ブランコ・エルナンデス、アルベルト・エウセビオ・モヘナに関するもので、キューバに関する情報に焦点を当てている。マイアミの米国税関に提供された情報や、CIAサンファン支局から受け取った機密情報を参照している。
この文書は、1965年1月のキューバ軍の動員費用と節約努力について論じている。1964年春に51,000人の兵士が32日間動員され、軍省の費用は最低でも8,176,320ペソに上ったことを参照している。
ベルンにあるレガットからFBI長官宛てのこのエアテルは、ジョン・F・ケネディ大統領暗殺に関連するさまざまな情報を扱っている。ANGEL DRAGOMIRとの面談結果のコピーを同封し、注釈付きの翻訳書簡を添付している。調査局への照会について言及し、関係する別の政府機関の身元を明らかにしている。
この文書は、メキシコシティのキューバ領事館で働き、反カストロ勢力と協力している疑いのあるキューバ国籍のエルネスト・ミトラーニ・レヴィについて論じている。この文書は、米国大使館、CIA、キューバ当局とのやりとり、および彼の亡命の可能性について詳細に述べている。
これらの文書は、CIAのプロジェクトHUNTERについて論じている。これは、ソビエト連邦との郵便物のやりとりの調査を含む機密プロジェクトである。FBIとCIAは連携して、関心のある人物や潜在的な安全保障上のリスクを特定した。文書には、両機関間の情報共有と連携の方法が概説されている。また、秘密の文章、微小ドット、およびおそらく暗号が使用されていないか、通信文を調査するプロセスについても説明されている。さらに、監視リストへの名前の追加や削除、現役および元のソ連の留学生、研究者、科学者、米国に接触している破壊活動家であるソ連人の追加も要請されている
この文書群は、FBIとCIAの関係に関するもので、情報共有のプロトコル、CIA職員によるFBI施設の見学依頼、外国人への事情聴取依頼の処理などに関するトピックをカバーしている。また、全米教会協議会に対するCIAの潜在的な貢献や、共同作戦の調整に関する懸念に関する情報も含まれている。
この文書は、ゲレロ州における扇動活動とアカプルコ殺人事件における役割により、連邦代議士セザール・デル・アンヘル・フエンテスが逮捕されたことについて述べている。
この文書は、アカプルコのコプラ生産者間の対立派閥間の衝突に関連して、メキシコのゲレロ州における扇動活動容疑で連邦代議士セザール・デル・アンヘル・フエンテスが逮捕されたことについて述べている。
この文書は、ニーナ・スティーブンス、アライン・モズビー、プリシラ・ジョンソン、機密情報の不正開示、および被疑者の帰路の旅程について述べている。
メキシコのレガットからFBI長官宛ての月例情報概要。トピックには、ロペス・マテオの南米旅行、カリブ海地域の政治情勢、キューバ亡命活動、ソビエト情報活動、メキシコの政党などが含まれる。
ロランド・L・クベラ・イ・セカデスとフィデル・カストロ排除の可能性に関するFBI報告書。この報告書では、カルロス・テペディノを通じてのクベラとCIAの接触と、クベラへの機材提供に関する懸念について論じている。また、ジョンソン大統領の知るところとなり、再考されたとされるフィデル・カストロ暗殺計画についても言及している。
ベネズエラの共産党によるベネズエラ在住のCIA職員の子供たちに対する誘拐の可能性について、CIAから受け取った情報に関するFBIのメモ。誘拐が発生した場合に備えて、子供たちの指紋と写真が入手された。
この文書では、キューバの政治活動と、キューバ大使がバヨという人物に交代するという噂について論じている。バヨという人物は、おそらくアルベルト・バヨ将軍と関係があると思われる。
このFBI報告書は、キューバの諜報活動に関与していると見られるアルベルト・バヨ・ジュニアに情報を提供した容疑で、ベネズエラの元大統領マルコス・ペレス・ヒメネスの秘書であるマリア・ホセファ・メンディサバル・アルヴィエの調査について詳細に述べている。報告書には、メンディサバルの移民ステータス、連絡先、および面談に関する情報が含まれており、彼女の活動に関する省庁の決定を求めている。
マイアミのFBI支局は、キューバで活動するCIAの秘密情報提供者であるANA ROSA GUERRAからの情報に基づき、カルロス・ハリリオ・ゴンザレスがエステバン・ベンチュラを殺害しようと企てているという疑惑を報告している。この情報は地元の法執行機関と共有されており、ベンチュラにはその脅威について通知される予定である。
この文書は、FISHFACEというコードネームを持つキューバ系外国人が、米国における反カストロ活動に関する情報をキューバ情報局に提供していることについて論じている。この文書は、反カストロ指導者たちの会議に関する情報を、キューバの主要人物に提供するキューバ系外国人の許可を求めている。
この文書は、キューバ国内の抵抗勢力と侵攻への反対に関する、人民革命運動（MRP）の亡命指導者マノーロ・レイの発言に関するCIAからの電報である。レイは、カストロ打倒は国内の抵抗勢力によって達成されるべきであり、MRPはキューバ国内で幅広い支持を得ていると考えている。電報には、MRPが武器と訓練を受けた亡命者を必要としていること、そしてカストロの失脚が迫っているというレイの予測についても述べられている。
この文書には、ミリアム・フィンケルマン・ウィナーに関する情報が含まれており、彼女の経歴、家族、スペインのマドリードでの現在の活動について述べられている。また、シンシナティとパリのFBI事務所からのメモ、およびCIA連絡部からの情報も含まれている。
この文書では、Comite Pro-Liberacion de los Cien（CPLLC）とJorge Raul Roblejo Lorieの諜報活動への関与の可能性について述べられている。また、キューバ当局者および潜在的な情報提供者との接触についても言及されている。
この文書では、Jorge Raul Roblejo LorieとSergio Oswaldo Betancourt Collazoのキューバ政治犯の釈放を求める活動と、キューバ難民に関する潜在的な諜報活動について述べられている。
FBI長官は、大統領に対する脅威に関するシークレットサービスとの関係、スイスおよびオーストリアでのファイルの確認、潜在的な脅威に関するさまざまな情報源への照会について報告している。シークレットサービスが関心を寄せているポール・ジョージ・アンダーソン（別名IS-X）について言及している。
この文書は、オーストリアおよびスイスの警察、ウィーンのアメリカ大使館、秘密CIAなど、さまざまな情報源へのマーク・レーンに関するセキュリティ情報の拡散について論じている。
この文書では、FBIとCIAの関係、両機関の協力事例、CIA長官マクナ―が言及する可能性のある話題（安全保障上の懸念、外交施設の監視、亡命者など）について論じている。
この文書では、CIAの特別プロジェクト部門を担当するジェームズ・アングルトンについて論じ、彼がFBIに提供する情報の管理ファイルを作成することを推奨している。また、セクションチーフに対して、アングルトンから受け取った情報の取り扱いについて警告している。
この文書では、イスラエル諜報部のような機密プロジェクトに関与していることで、他の機関に身元が明かされないよう、ジェームズ・アングルトンが郵便物の送付に関する統一手続きを要求していることが述べられている。また、イスラエル諜報部に関する案件を扱う通信は、ジェームズ・アングルトンに直接送るべきであるとも述べられている。
この文書では、CIAのジェームズ・アングルトンがFBIに機密情報を提供していること、および情報源であるアングルトンとCIAを守るためにこの情報を取り扱う手続きについて述べられている。
局情報提供者200に関する覚書：1954年に承認された手続きで、CIAのジェームズ・アングルトンから得た情報をイスラエル諜報局およびアングルトンが管理するその他の情報源から得た情報であると認定するもの。情報は、イスラエル経由でロシアに渡航する米国市民に関するもの。
この文書では、「CIA - James Angleton」という見出しの下に、CIAの主任防諜スタッフであるジェームズ・アングルトンが配布した特定の覚書のコピーを保管するための管理ファイル（62-99724）の作成について説明している。また、政策関連の郵便物を保管するために管理ファイルを維持する一方で、局情報提供者100の資料のコピーを管理ファイルに入れるという慣行を廃止することを推奨している。
この文書では、カストロ打倒活動について論じ、キューバに対する潜在的な行動と、同国に対する米国の政策に関する意見について、CIAの関係者と交わされた会話について言及している。
この文書では、カストロ打倒活動について論じ、キューバに対する米国の計画について、ロバート・クレバーグとリンドン・B・ジョンソン副大統領との会合について言及している。
1961年8月4日付のこのFBI報告書は、キューバ革命に関する活動が比較的活発でないことを理由に、サンティアゴ・アルバレス・ロドリゲスに対する捜査を打ち切ることを論じている。報告書は、ピッグス湾侵攻作戦中にCIAがアルバレスに興味を持っていたこと、そして現在、彼の息子であるサンティアゴ・アルバレスに興味を持っていることを述べている。また、キューバのさまざまなグループに対する中傷紙「エスビロス」へのアルバレスの関与に関するCIAの通信についても言及している。
サンティアゴ・アルバレス・ロドリゲスに関する報告書および潜在的な反カストロ活動に関する報告書。情報提供者からの情報およびバティスタと関係のある人物との予定されている面談を含む。
HSCAおよびリー・ハーヴェイ・オズワルドに関するFBIの管理フォルダ。メモ、A/T、TTY、手紙、メモ、LHM、プレスリリース、証言、ニュース記事、翻訳を含む。
LEGAT（ボン）からFBI長官宛のメモ。マーティン・グリーンディンジャーに関する内容で、彼の旅行や活動について、さまざまな機関に問い合わせた内容が記載されている。
この文書には、キューバにおける反革命活動に関する情報が記載されており、襲撃計画、武器の投下、キューバとマイアミ在住者間の接触などが含まれている。
この文書は、FBIによるルシアン・コネインに関するメモである。コネインのCIAとの関係と、南ベトナム・サイゴンでの現在の任務について述べている。また、CIAからの要請として、コネインの所属や居場所に関する情報をフランス側に一切提供しないよう詳細に述べている。
本ドキュメントは、ロバート・グレン・トンプソン（別名ロバート・F・ラウドウェイン）とウィリアム・K・ハーヴェイに関するFBIからの報告書である。過去の報告書を参照し、「サタデー・イブニング・ポスト」誌に掲載されたトンプソンの記事に関する情報を明確にしている。また、コードネーム「オクタンク」についても言及し、管理上の詳細と配布記録を含んでいる。
この文書には、ベルリンのCIAおよび陸軍情報部（Army Intelligence）関係者に関するロバート・グレン・トンプソン氏の知識について、ウィリアム・K・ハーヴェイやクラーク・ユングを含む人物に関するインタビューが含まれている。トンプソン氏は、OSI（Office of Strategic Intelligence）での勤務やベルリンでの活動、スティーブンというソ連の要人とのやりとりについてインタビューに答えている。
この文書には、インタビューの記録と、ソ連への浸透を図るCIAの取り組みに関する情報、およびウィリアム・K・ハーヴェイ、セルゲイ・ペーター・カローフ、その他のCIA職員を含むさまざまなCIA職員へのインタビューが含まれている。また、1950年代のヨーロッパにおける特定の作戦、人員配置、旅行に関する詳細も含まれている。
FRANC PECARとJOSEPH RAYMOND MEROLAに関するCIA宛のFBIメモ。CIAはPECARに接触し、CIAの管理下でユーゴスラビアに戻るよう説得することに関心を示している。FBIはPECARへの接触を推奨していない。
このメモは、米国に留まりたいと考えているユーゴスラビア貿易担当官のフラン・ペカーについて論じている。CIAは彼を説得してユーゴスラビアに戻らせることに興味を持っている。
このCIAからFBIへのメモは、1963年4月4日にマイアミに到着したフラン・ペカーについて述べている。CIAは、ウィーン訪問中にペカーに接触し、勧誘することを検討しており、FBIにペカーの米国での活動に関する情報の提供を求めている。
この文書は、ジョセフ・レイモンド・メローラのCIAとの関係の疑惑と、反カストロ派グループや悪党の知人への武器供給への関与の可能性について述べている。
この文書は、マヌエル・フエゴ、ミッチェル・リヴィングストン・ウェルベル、および関連する活動に関する、ニカラグアのマナグアおよびグアテマラシティのCIAおよび米陸軍アタッシェによる調査について述べている。ノエル・パレ、アナスタシオ・ソモサ将軍、ルーシー・ルシェン、アーサー・L・スミスとの接触についても言及している。また、グアテマラの司法警察による監視および電話の会話の傍受についても詳細に述べている。
この文書では、MITCHELL LIVINGSTON WERBELLと関連があり、賭博事業に関与した疑いのあるANTONIO HECTOR RIVERO JUARREROについて論じている。
このFBI報告書は、フランシスコ・ロドリゲス・タマヨとパンアメリカ連合について論じ、フロリダ州キーウェストの情報提供者と電話番号を参照している。
この文書は、エロイ・グティエレス・メノヨに関する相関関係の概要であり、彼の活動、交友関係、およびキューバ亡命者や情報機関の間での評判に関する情報を含む。情報提供者からの報告、CIAの情報、およびメノヨと彼が関与したさまざまな反カストロ派グループや活動に関する他の文書への言及が含まれている。
このメモでは、ギリシャの海運組織（OENO）における元CIAの情報提供者であり、現在キューバでの任務が検討されているペトロス・ムツォスについて論じている。CIAは、彼にニューオーリンズで船を降りさせ、キューバに渡航させ、そこで情報を収集させる計画である。また、キューバの共産主義者グループに接触するために、彼の妻であるアンジェラ・ボワイエと再び連絡を取ることも期待している。
このメモは、共産党が支配するギリシャ海運機構（OENO）の元CIA情報提供者、ペトロス・ムツォスに関するものである。CIAはムツォスを情報提供者としてキューバに渡航させる計画を立てており、INSの承認を得てニューオーリンズで船を降りることを望んでいる。また、共産党員である妻のアンジェラ・ボイヤーと連絡を取り、キューバの共産党関係者との接触を深めることも試みる予定である。
CIAおよび英国情報局（MI-6）からの情報に基づく、レビ・ラウブのキューバへの無許可渡航に関するFBIのメモ。
エドゥアルド・エスピノサ・イ・プリエトと共産主義活動との関連性に関するCIA宛のFBIのメモ。FBIは、彼が書いた銀行為替手形に関する情報を明確にし、ドイツの連邦憲法擁護庁（BFV）に提出する要約の中で、彼が共産党の活動に資金を提供したという指摘を否定している。
この文書はヘンリク・イグナツィ・ヤニコフスキに関するもので、西ドイツの情報機関から得た、モスクワのメキシコ大使館のエドゥアルド・エスピノサ・イ・プリエトがドイツのブレーメン在住の建築家エリック・ショットに送金した小切手に関する情報を含んでいる。また、ヤニコフスキの中古車購入と輸送、闇市場からのドル入手、関税回避の可能性に関する活動の詳細も記載されている。
このメモでは、キューバ航空の支局長であるホルヘ・ベリアルドについて、および、彼をキューバと米国間のクーリエ（秘密情報員）ルート確立に利用する可能性に関するCIAの要請について述べている。FBIは、CIAがベリアルドと接触することを許可するか、あるいは接触をFBI自身が行うかを検討している。
この文書は、キューバの活動に関連して、特に米国とキューバ間のクーリエ（秘密情報員）ルートを確立するために、ニューヨークのキューバ航空支局長である保安上の関心対象者（PSI）と接触したいというCIAの希望について述べている。FBIは、CIAにPSIと接触させるか、独自に活動させるか、あるいは仲介役を務めるかについて検討している。
この文書は、メキシコ大使エドゥアルド・エスピノサ・イ・プリエトとソビエト連邦情報局との関係について論じている。FBIからの情報と、ドイツ当局との情報共有の許可を求めている。
CIA連絡係とエンリケ・ガルシア・アルメンテロスに関するFBIのメモ。CIAはキューバに連絡係を配置し、FBIの情報を収集している。
CIAは、キューバのガルシアから、情報または宣伝データを含む可能性のある書類を入手するにあたり、FBIの支援を求めている。国務省はCIAにこの問題の処理を任せたいと考えている。
カストロ政権への武器売却への関与とソ連大使館代表との接触が疑われるポール・ヒックマンに関するFBIのメモ。
この文書は、モスラー金庫会社からキューバのハバナにあるソ連大使館への10台の金庫の輸送について述べている。金庫のモデル、シリアル番号、ダイヤル番号、ダイヤルキー番号の詳細が記載されている。CIAにはダイヤルキーと金庫の内部コンパートメント用の鍵が提供されている。
キューバG-2組織の高官であるマヌエル・パイネロに関する覚書、および、パイネロが、FBIおよびCIAに提供されたメッセージに言及されているペトロニオと同一人物であるというCIAの暫定的結論。
この覚書では、キューバ航空の会計監査役であるイスマエル・ロドリゲスについて論じている。ロドリゲスは、FBIの情報源として、また、CIAの作戦のために米国とキューバ間で資料を伝達する運び屋として利用されていた。
ハーバート・レヴィと、インドに関する情報について彼がCIAの代表と以前にやりとりしていたことに関する、FBIからCIAへのメモ。レヴィは、キューバの経済問題と輸出規制違反の可能性について情報を提供した。
国際鉱物肥料会社を通じてジュート袋とヘンプ布を求めているキューバ政府に関するFBIのメモ、およびセント・レジス・ペーパー社のハーバート・レヴィとインドにおける経済情報収集に関してCIAが過去に関係を持っていたこと。
この文書には、1963年の中国とインドの紛争とキューバ情勢についてコメントしたキューバ外相ラウル・ロアに関するFBIのメモが含まれている。ロアによるキューバ情勢の評価は非常に悲観的なもので、国連と米州機構（OAS）に対する懸念が示されていた。
アンジェラ・プリンス・ムトスと彼女のキューバにおける居住地と活動の可能性に関するFBIからCIAへのメモ。ムトスの夫ペドロス・ムトスは元CIAの情報提供者であった。
アンジェラ・プリンス・ムトスと彼女のキューバにおける活動に関するFBIのメモ。これには、彼女の夫のCIAとのつながりも含まれている。
キューバ渡航のための常設学生委員会に関するFBIのメモと、マーク・ティッシュマンがマドリードのCIA情報源に提供した同行者とそのイデオロギーに関する情報。
この文書には、1964年4月2日に行われたユーリ・イワノビッチ・ノセンコとのインタビューからの情報が含まれており、KGBとの接触の可能性、米国の旅行者、亡命者など、FBIが関心を抱くさまざまな事件や個人に関する詳細が記載されている。
アーサー・シュレジンジャー・ジュニアは、1961年6月10日、CIAの再編成、秘密工作、準軍事活動、キューバ、政策管理についてケネディ大統領に書簡を送った。彼は、CIAの活動が米国の外交政策に効果的に従属していないことを示唆している。また、国務省は、そのような活動の構想や予備計画に影響を与えるのに十分な早期の段階で、そのような活動について知らされるべきであるとも示唆している。
本書は、1975年6月25日に行なわれたウィリアム・ハーヴェイの証言の記録である。証言では、ZRRIFLE、カストロ、ジョニー・ロセッリ、オペレーション・マングース、リチャード・ビッセル、暗殺、ジョン・F・ケネディ、QJWIN、マフィア、アーノルド・シルバーといったテーマが扱われている。
ウィリアム・K・ハーヴェイによる、モンゴース作戦、ジョニー・ロセッリ、カストロ暗殺未遂、ポイズン・ピル、キューバ、ジョン・マッコン、CIA、リチャード・ビッセル、ホワイトハウス、マフィア、ダン・ローワン、サム・ジャンカーナに関する証言。
この文書は、1975年7月31日にSSCIAで行われたデビッド・アトリー・フィリップスの証言の記録である。証言は、CIA、キューバ、カストロ、ランスキー、マイヤー、ピッグス湾事件、トラフィアンテ、サントス、ルビー、ジャック、チリ、アジェンデ、モンゴース作戦など、さまざまなトピックをカバーしている。
キューバがパナマ大統領を暗殺し、同国でさらなる暴動を起こそうと計画したとされる事件に関するFBIの報告書。この情報は、かつてキューバ連邦警察と関係のあったオルランド・ピエドラから提供された。
この文書は、1964年3月12日にCIAとウォレン委員会が会合を開き、リー・ハーヴェイ・オズワルドのメキシコシティでの活動の捜査、オズワルドに関するCIAのファイル、他の機関との情報共有、ジャック・ルビーに関する潜在的な手掛かりについて話し合ったことを詳細に述べている。
この文書は、1959年に著名な女優を巻き込んで、ロバート・マホーが外国の国家元首のためのパーティーを企画したことについて述べている。ロサンゼルスとニューヨークでのツアーの期間中、セキュリティ部門は特別支援を要請し、グレグソン・バウチャーを通じて手配が行われた。その女優はロサンゼルスとニューヨークの両方で外国高官と会った。
この文書は、ロバート・マウが外国指導者のために売春婦を移送したとされる件と、盗聴活動について述べている。また、米国政府に対する恐喝の可能性についても言及している。
この文書は、ハーヴェイ氏がCIAでの経歴について証言した部分であり、ソ連情報部門での役割や、ベルリンとローマでの任務について述べている。彼は、パトリス・ルムンバやフィデル・カストロ以外の外国の指導者に関するCIAの暗殺計画や陰謀について、個人的に知っていたことは一切ないと否定している。
ロバート・マウの証言。盗聴、外国の指導者への影響力行使の試み、映画制作など、さまざまなCIAの活動について。
これは、ウィリアム・C・スタービッツの宣誓証言/記録である。彼は、キューバでの作戦、マイアミ・ステーション、タスクフォースWについて述べている。また、フィデル・カストロに対する暗殺未遂の可能性についても言及している。
この文書には、ウィリアム・ハーヴェイ、ZRRIFLE、およびオペレーション・マングースに関する情報が含まれている。フィデル・カストロを巻き込んだ諜報活動および暗殺計画の可能性に関する会議議題、年表、覚書が含まれている。
この文書には、反カストロ活動、組織犯罪、CIA、ジョン・F・ケネディ暗殺に関する情報が記載されている。
1961年6月6日の特別グループ会議の議事録には、コンゴ、政治活動プロジェクト、フランシス・ゲイリー・パワーズの釈放手続き、ベトナムでのSTPOLLY便の飛行、ベトナムと韓国の秘密の付録、TACKLE、ニカラグア、キューバの亡命グループとCIAの関係などに関するトピックが記載されている。
アーサー・シュレジンジャー・ジュニアは、CIAの再編成に関してケネディ大統領にメモを送付し、CIAの自主性と潜在的なエラーに対する懸念から、より厳格な監督と管理が必要であることを強調した。このメモでは、秘密工作、政策統合、情報管理の改革が提案されている。
アーサー・シュレジンジャー・ジュニアは、CIAの再編成、CIAの自主性、秘密工作、外交政策との関係、情報収集に関して、ケネディ大統領に覚書を提出した。
この文書は、1963年末のコンゴからの国連軍撤退計画について論じている。コンゴ首相シリル・アドゥーラの反対要請にもかかわらずである。コンゴ作戦の新たな資金調達方法として、40～50％の兵力維持が提案されたが、事務総長が外部資金を受け入れる能力について議論されている。
フィデル・カストロが1963年4月にモスクワとアルジェを訪問する予定であることに関する報告書。訪問の目的、およびカストロ、フルシチョフ、ベン・ベラ、ブメディエンヌの関係について記載されている。
この文書では、1963年にニカラグアにキューバ亡命者の拠点が設立される可能性、米国からの潜在的な支援、およびさまざまなキューバ亡命者グループの政策について議論されている。
この文書には、キューバ本土を攻撃し、ゲリラグループの再編成、ロシア基地およびキューバ軍への攻撃、そして大規模な反乱の調整を含む「オメガ計画」を発動するというキューバ亡命者の計画に関する情報が記載されている。また、同盟がキューバ国内の主要な工場施設の設計図を受け取ったこと、およびキューバ軍内における反共解放戦線（FAL）の関与についても言及されている。
この覚書は、キューバで訓練を受けたペルーのゲリラの活動について詳しく述べ、キューバでの訓練、ペルーへの秘密裏の帰国、革命計画に焦点を当てている。また、Movimiento Izquierda Revolucionario (MIR) の関与とパリでの調整努力、および中国共産党からの資金援助についても強調している。
この文書は、1963年2月18日付の草案ブリーフィングノートで、ラテンアメリカにおける破壊工作活動に対するキューバの資金援助に関するものである。ベネズエラ、ニカラグア、エクアドル、グアテマラ、ブラジル、ペルー、アルゼンチンにおけるゲリラ活動および政治活動に対するキューバの支援に関連した現金送金、銀行送金、銀行強盗の事例について詳細に述べている。
この文書は、1961年6月19日のベトナムに関するタスクフォース会議に関するジョンソンからロストウ宛の覚書である。会議では、情報ブリーフィング、現地通貨コスト、ラオスの情勢、その他の事項が取り上げられた。コットレルによるジュネーブ会議の打ち切りとラオスへの介入の提案、およびGVN軍の10万人増強の可能性についても議論された。
この文書は、カインホア省における山地部族民の武装化と戦略的村落計画に対する反対、および地方当局間の対立について論じている。
この文書は、カンボジアと南ベトナムの外交関係の断絶の可能性について論じている。
この文書は、ベトナム政府に対する米国の軍事援助の増加の影響に関するベトナム共産党の分析であり、1962年5月初旬にバ・スエン省のベトナム共産党中隊司令官によって書かれたものである。
この文書は、南ベトナムにおけるクーデターの可能性に関するトン・ザット・スング大佐の見解について述べている。同大佐は、米国が不法行為に反対しているため、そのような行動の計画は米国側に伝えられないだろうと指摘している。
この文書は、サイゴン地域におけるベトナム共産党の活動について述べている。これには、サイゴンへのベトコンの浸透、特殊作戦のための武装小隊の展開、今後の作戦のための労働者間の拠点の設置計画などが含まれる。また、潜在的な妨害工作や誘拐、および大規模な攻撃の可能性に関する未確認の報告についても言及している。
この文書は、1962年10月下旬の北ベトナム再占領計画を示している。南ベトナムの人々や、かつて北ベトナムに住んでいた人々を対象に、北ベトナムに残っている知人に関する情報を収集するためのアンケートを作成することを含む。
この電報は、南ベトナムに対する米国の援助が撤退される可能性について、グエン・ディン・チューが述べたことを報告している。 チューは、援助受け入れに関する政策の修正と、さまざまな種類の援助の優先順位付けについて話し合い、自給自足の重要性を強調した。 この電報には、現地での武器生産を奨励するよう指示したこと、および米国の支援なしでは政権が崩壊する可能性があるというベトナム空軍将校たちの懸念についても言及されている。
この文書は、1963年4月中旬における南ベトナムでの作戦をめぐるベトナム政府と米国政府間の緊張について述べている。ディエムとニュウは、特に米軍特殊部隊によるベトナムの主権の「侵害」を懸念していた。ディエムは、ノルティン大使と米マクベトナム軍司令官ハーキンズ大将に証拠を突きつけ、南ベトナムにおける米軍人員の削減を要求するつもりである。
この文書は、1963年4月初旬における南ベトナムの首都圏におけるベトコンのテロおよび軍事破壊活動への集中に関する情報を含む。テロ活動の増加、アメリカ人への攻撃、対宣伝要員の再編成に関する計画の詳細が記載されている。
この文書は、再編されたVNQDDによるベトナム中部でのクーデター計画に関する諜報報告書を含んでいる。報告書は、組織の構造、計画された行動、およびベトコンによる悪用可能性を含む潜在的な結果について詳細に述べている。
シンガポールのベトナム総領事は、ベトナムにおける最近の政治的行為について懸念を表明している。その行為には、役人の解任や仏教徒の抗議者たちを巻き込んだフエ事件など、ディエム政権を弱体化させる可能性があるものも含まれている。
この文書は、1963年3月に南ベトナムのディエム大統領と中華民国の陳誠副総統との間で交わされた議論について論じたCIA情報電報である。議論では、南ベトナムに対する中華民国の軍事的支援の強化、南ベトナムを拠点とした中華民国の中国本土に対する軍事作戦の実施、北ベトナムおよびラオスへの共同作戦などについて取り上げられた。
南ベトナムのディエム政権打倒に対する米国の支援を求めることに関するCIAの情報電報。
この文書は、マダム・グエン・ディン・ニュの要請により、タイムズ・オブ・ベトナムのジーン・グレゴリーが作成した白書に関するCIAの情報報告書である。白書では、ベトナム政府の仏教問題に対する立場、南ベトナムにおける米国の存在と政策が示されている。
この文書は、1963年7月に南ベトナムのディエム政権に対して、ゴ・ディン・ニュウが計画している可能性のあるクーデターについて論じている。ニュウは陸軍将校たちから支持を集めていると伝えられており、迅速な一晩限りのクーデターが必要だと考えている。この文書はまた、仏教指導者の影響力に対する懸念と、米国の新駐在大使の到着を控え、早急な対応が必要であることも述べている。
この文書は、南ベトナムのディエム大統領に対するチャン・キム・トゥエン（Tran Kim Tuyen）グループによるクーデター計画の現状について論じている。計画の詳細やクーデターのタイミングについても言及している。
この文書は、ロッジ大使の任命によりベトナム政府の外交政策が変更される可能性について論じている。また、ディエム大統領が任命や外交官の呼び戻しについて懸念していることにも言及している。
本文書はCIA情報テレグラムであり、南ベトナムの現状と政府の変革の必要性に関するドゥオン・ヴァン・ミン少将の発言について論じている。ミンによるディエム大統領批判、仏教問題、その他の主要人物が関わる潜在的なシナリオについて詳細に述べている。
1963年9月19日付、南ベトナムのディエム政権に対する行動について最終決定を下す予定のグエン・カィン将軍に関するCIA情報電報。
南ベトナムでクーデターを起こすファム・ゴック・タオとトゥエン・グループの計画に関するCIA情報電報。
ベトナムにおける仏教徒迫害に抗議してブー・ホイ大使の母親、ディウ・フエが自殺を計画したことに関するCIA情報電報。
この文書は1963年10月8日付のCIA情報報告書であり、1963年10月5日時点における南ベトナムの情勢評価を提供している。クーデター計画、ディエム大統領に対する将軍たちの要求、サイゴンの雰囲気、そして間近に迫った建国記念日祝賀行事における予想外の出来事の可能性について論じている。また、ベトコンが機会や潜在的な南ベトナム政府と北ベトナムの和解を十分に活用できていないことにも触れている。
ベトナム政府によるロッジ大使や他の大使館高官、ティック・チー・クァン氏暗殺計画、および大使館放火に関するCIA報告書。
南ベトナムの首相にニュ氏を任命するよう内閣閣僚が推薦したことに関するCIA情報報告書。
この文書は、1963年9月下旬から10月初旬に予定されていた、南ベトナムにおけるディエム大統領に対するクーデター計画の詳細を記したCIA情報報告書である。この文書は、トラン・ティエン・キエム（Tran Thien Khiem）、グエン・カーン（Nguyen Khanh）、ズオン・ヴァン・ミン（Duong Van Minh）の各将軍を含む主要人物を特定し、計画された軍事行動と使用される部隊の概要を説明している。また、ディエムの掩蔽壕を爆破するなど、クーデター実行上の課題や、米国の関与または不支持の可能性に対する懸念についても言及している。
この文書は、ベトコンへの対応に関するゴ・ディン・ジュの意図と、ファム・ゴック・タオによるベトナム国民軍のクーデター支援の試みに関するCIAの情報報告書である。
この文書には、1963年9月に南ベトナムで計画されたクーデターに関する情報が記載されている。さまざまな軍事関係者の関与と、彼らの政治情勢およびベトコンの活動に対する懸念について詳しく述べられている。また、米国の支援の可能性と、クーデター後の政府の再編についても論じられている。
この文書は、1963年10月30日付で、ホワイトハウスのマクジョージ・バンディからサイゴンのロッジ大使宛に送られた電報である。南ベトナムにおける潜在的なクーデターに対する米国の立場について、特に米国がそのような事態にどの程度影響力を行使し、介入すべきかについて論じている。
この文書は、1962年7月11日付の東南アジアに関する現状報告書であり、国務省東南アジア対策本部が作成した。ベトナム、タイ、ラオス、ビルマ、カンボジアの現在の状況について、軍事、政治、経済の動向に焦点を当てて取り上げている。
この電報は、ケネディ大統領暗殺に対するユーゴスラビアおよびソ連圏の外交官たちの反応と、東西関係への潜在的な影響について論じている。外交官たちは、米ソ関係の将来、米国における右翼勢力の強さ、および関係改善の鈍化の可能性について懸念を表明している。
この文書は、共産中国およびキューバ政府がリオ・グランデ・ド・スル州知事に物資と人員の提供を申し出たことを報告している。
この文書は、1962年8月1日～2日の夜に起こる可能性のあるクーデターについて、ディエム大統領に警告する見解に関する情報報告である。
この文書は、CIAから送られた電報による情報報告であり、南ベトナムに対する中立主義的解決策に関する英国大使H.A.F.ホーラーの見解について述べている。
この文書は、ラオスにおける南ベトナムと中国国民党の共同諜報活動の提案について述べている。
これは1963年のタスクフォース状況報告書であり、東南アジア、特にカンボジア、北ベトナム、南ベトナムにおける秘密作戦をカバーしている。内容は、カンボジアの反体制派指導者の支援計画、北ベトナムにおけるサイバー戦争活動、南ベトナムにおける市民活動訓練についての詳細である。
この文書は、カンボジアのプノンペンで南ベトナムの反乱軍将校たちがケネディ大統領に訴えたことに関する情報報告書である。 グエン・チャン・タイ大佐率いる将校たちは、ディエム政権に対する不満を表明し、米国の同政権に対する政策の再評価を提案している。
情報報告書 Re: トラン・ヴァン・リーによるクーデターの望ましさ、問題、結果に関するコメント
この文書は、1962年2月20日付で、南ベトナムにおける戦略的村落に関するCIAからの情報報告書である。ベトナムの防衛と開発の方法としての戦略的村落計画に関するグエン・ディン・ジュの見解について論じている。
この電報は、ベトナムにおける国家警察および治安部隊の新たな管理の活用機会について論じ、情報および国家警察の育成に焦点を当てている。追加支援、訓練、および連絡およびプロジェクト管理のための米国人要員に関する詳細なプログラムを提案している。また、国家共産党浸透部隊の育成と、内務長官の下での文民警察機能の統合についても概説している。
この文書は、ケネディ大統領暗殺後のジョンソン大統領政権に対するキューバ政府の政策について論じている。フィデル・カストロは米国政権の交代に動揺したと伝えられ、キューバ政府はジョンソン大統領を公に攻撃せず、同大統領のキューバに対する姿勢を見極めることにした。
この文書は、ケネディ大統領暗殺後のキューバ外交団の警戒態勢について論じている。潜在的な敵対行為に対応して外交団が実施した警戒態勢と安全対策の強化について詳しく述べている。
ケネディ大統領暗殺後のキューバの警戒態勢について、ウルグアイのモンテビデオにあるキューバ大使館における警備強化策を含む。
この文書は、1963年11月22日のケネディ大統領暗殺に対するチリのサンティアゴのキューバ政府高官の反応に関する情報を記載している。高官らは、暗殺に対する米国の報復の可能性と、米国が暗殺の責任をキューバに押し付ける可能性について懸念を表明している。
この文書は、1963年3月27日付のCIAによる報告書で、キューバによるラテンアメリカの破壊分子の訓練に関するものである。少なくとも1,500人から2,000人のラテンアメリカ人が、キューバでゲリラ訓練や政治的教化を受けていると推定している。この報告書では、勧誘、移動、訓練生の数、訓練の詳細、その後の就職、対策、目的、宣伝について論じている。アルゼンチン、ボリビア、ブラジル、チリ、コロンビア、コスタリカ、ドミニカ共和国、エクアドル、エルサルバドル、グアテマラ、ハイチ、ホンジュラス、メキシコ、ニカラグア、パナマ、パラグアイ、ペルー、ウルグアイ、ベネズエラ、その他の国々の状況を詳細に説明する添付資料を含む。
ジョン・マッコンから記録への覚書。1964年2月20日、ジョンソン大統領との会合に関するもの。OXCARTプロジェクト、メキシコシティでの機密作戦、ノセンコの尋問、スペインへの支援、CIAのイメージなど、さまざまなトピックについて議論された。
この文書には、1963年2月18日付のラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動に関する草案のブリーフィングメモが含まれている。この文書では、特にベネズエラにおける革命運動に対するキューバの支援と、インスピレーション、指導、訓練、通信支援など、提供された支援の形態について論じている。
この文書は、現金輸送者を通じての資金提供を含む、キューバによるラテンアメリカでの破壊工作活動への資金提供について概説している。ゲリラグループや政治活動への支援を含む、資金提供の具体的な事例について詳細に述べ、共産主義者による銀行強盗が彼らの活動を維持するために行われた事例を強調している。
メキシコと米国の友好関係維持の重要性を強調した、ロペス・マテオス大統領との会談に関するディーン・ラスク国務長官から大統領への覚書。
この覚書では、ジョンソン大統領とメキシコのロペス・マテオス大統領の会談について論じている。 アメリカ合衆国とメキシコの両国にとっての主な関心事について概説しており、その中には、米州関係、カストロ共産主義の統制、赤中国、進歩同盟、リオ・グランデ川の係争地、麻薬の統制、ティフアナの脱塩プラント、コロラド川下流の塩分濃度問題、ブラセロ・プログラム、アメリカの貿易政策、チャミサル問題などが含まれる。
ブラジル大使が、ケネディ大統領暗殺後のジョンソン政権が米国の外交および国内政策に与える潜在的な影響を評価する。
1963年11月25日付の大統領諜報チェックリストでは、南ベトナム、インドネシア・マレーシア、ベネズエラ、イラク、シリア、イタリア、アラブ連合共和国・イエメン・エジプトなど、世界中のさまざまな紛争地域をカバーし、オズワルドがメキシコシティの大使館を訪問したこと、ブラジルでの軍の昇進、 ジョンストン島付近でのソ連の船舶の動き、アルジェリアでの潜在的なクーデター、オーストラリアの中国との穀物契約、コンゴでのソ連大使館の動き、ベルリンへのアクセスルート、ラオスでの中立派の台頭などに関する。
この文書は、1963年11月26日に中央情報局が発行した「大統領向けインテリジェンス・チェックリスト」である。イラク・シリア、ラオス、南ベトナム、ソ連、ソ連・ベルリン、ブラジルに関するインテリジェンス・レポートが含まれている。
1963年11月27日付の大統領向けインテリジェンス・チェックリストには、キューバの地対空ミサイルサイト訓練、シリア・イラク関係、トルコの政治情勢、ソ連の農業および穀物生産、中国共産党の小麦輸入、チェコスロバキア・ソ連関係、カンボジアの中立化努力、エジプト・イエメン紛争における毒ガス使用疑惑、コンゴの政治的不安定、および韓国、ベネズエラ、インドネシア・フィリピン、 インドネシア・マレーシア、キューバ、カンボジア、ソ連・米国関係に関するメモ。
1963年11月28日付の大統領諜報チェックリストは、ベネズエラ、南ベトナム、イスラエル、ソ連・インド、ビルマ、カンボジア、ギリシャ、ブラジルに関する諜報の最新情報、およびソ連、ルーマニア・米国、トルコ、タイ、インドネシア・フィリピン、インドネシア、ルワンダ・ブルンジ、ソ連・コンゴに関するメモをカバーしている。
1963年11月30日付の大統領諜報チェックリストには、ベネズエラの選挙、中ソ紛争、ソ連の潜水艦弾道ミサイル発射、チェコスロバキアとソ連の関係など、さまざまなトピックが含まれている。
この文書は、1963年11月23日付のケネディ大統領のインテリジェンス・チェックリストである。南ベトナム、ベネズエラ、ソ連・キューバ、ベルリン、イラク・シリア・アラブ共和国、ソ連、コンゴ・ソ連、イギリス、エクアドル、タイ、およびソビエトの地球周回衛星「コスモス」シリーズ（1962年～1963年）に関する情報が記載されている。
この文書は、1975年4月16日にウィリアム・C・スタービットが行った宣誓証言を記録したもので、カストロ打倒活動、外国指導者の暗殺、CIA秘密工作、キューバ亡命者、デビッド・フェリー、フランク・スタージス、E・ハワード・ハント、マイアミ、ニューオーリンズ、クレイ・ショー、ジム・ギャリソン、およびその他の関連事項に関するものである。
本書類は、1975年4月16日にロックフェラー委員会によって行われた、CIA職員ウィリアム・C・スタービッツの宣誓証言の一部抜粋である。宣誓証言では、反カストロ活動、CIA秘密工作、キューバ亡命者、デズモンド・フィッツジェラルド、フランク・スタージス、E・ハワード・ハント、ロバート・F・ケネディ、ジョニー・ロセリ、サム・ジャンカーナなど、さまざまな人物の役割などについて取り上げている。スタービッツは、キューバでの活動への関与、フィデル・カストロ暗殺計画の可能性に関する議論についての知識、および反カストロ活動に関与する個人とCIAの関係について証言している。
この文書には、反カストロ活動、CIAの活動、およびフィデル・カストロ暗殺未遂疑惑に関する1975年4月16日に行われたウィリアム・C・スタービッツの証言が含まれている。
1962年9月20日、反カストロ活動、秘密作戦、およびキューバ、北ベトナム、その他の地域に関連するその他のトピックについて話し合った特別グループ会議の記録に関する覚書。
1962年12月7日、PFIABへのDCIプレゼンテーション。OXCART、予算問題、およびオペレーション・モンゴースなどのトピックをカバー。
1962年12月27日～28日のPFIAB会議の議事録。キューバの軍備増強に関する報告書、モンゴース作戦、キューバ関連の諜報活動について議論。
この文書には、リー・ハーヴェイ・オズワルドのメキシコシティでの活動に関する報告書、インタビュー、年表が含まれており、ソ連およびキューバ大使館への訪問、シルヴィア・デュランのような人物との接触、およびCIAによるこれらの出来事の監視と調査に焦点を当てている。
1978年6月20日、米ソ特別調査委員会（HSCA）におけるユリ・イワノビッチ・ノセンコの証言。内容は、リー・ハーヴェイ・オズワルドのソビエト連邦への亡命、KGBの手法、および関連事項について。
ハードウェイによるam.c.テープの要約、記録、および電報に関するメモ。翻訳資料、余白注釈、および品質の悪いスペイン語の記録についての言及。また、リー・ハーヴェイ・オズワルドのメキシコシティでの活動に関連する特定の日付および出来事についての言及。
リー・ハーヴェイ・オズワルド、CIA在籍時、ソ連関連作戦に関するトーマス・カササンの証言。
この文書は、ラテンアメリカにおけるフィデル・カストロの依然として衰えない威信、ラテンアメリカ共産党の分裂、キューバ危機に関する英国のコメントについて論じている。
この文書は、ケネディ暗殺後のソ連の軍事的警戒態勢について詳細に述べたCIAの電報であり、特に東ドイツとより広範なソ連圏の反応に焦点を当てている。
キューバに関する政策および緊急時対応計画の主要情報源の調査、キューバに関する国家安全保障活動、キューバ旅団に対する米国の政策。
ラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動に対抗する活動の現状に関するジョセフ・カリファノ陸軍次官補からクリミンズ氏宛のメモ、および関連文書。
この文書は、1962年4月10日付のキューバ・プロジェクト進捗報告書であり、活動内容、中央軍情報報告書、キューバ難民の尋問について詳細に述べている。
ラテンアメリカにおける共産主義破壊分子に対するキューバの物質的支援に関する各種文書。漁師による武器密輸、食料品、ソビエト漁船に関する報告書を含む。また、侵略計画および武器貯蔵の可能性に関する情報も含まれる。
この文書は、キューバへのアクセスおよびキューバの監視に関する草案報告書である。旅行制限、プロパガンダ統制、秘密移動、資金移動、対反乱活動、情報交換、キューバのミッションの監視に関する情報が含まれる。
本ドキュメントは、1963年7月と8月の2か月間を対象に、キューバのカストロ共産主義による破壊活動を阻止するために取られた措置に関する報告書である。CIA、国務省、国防総省を含むさまざまな機関による、キューバへの渡航およびキューバからの出国の管理、キューバのプロパガンダの移動、ゲリラおよび武器の秘密移動、資金の移動、キューバの外交使節団の監視に関する取り組みについて詳細に述べている。
この文書は、4月から6月にかけての中南米におけるキューバの破壊活動を抑制する取り組みの進捗状況に関する報告書である。国務省、国防総省、中央情報局、米国情報局がとった行動について詳細に述べている。
この文書は、1953年6月25日付のCIAによる「冷戦下のラジオ放送」に関する報告書である。この分野におけるCIAの現在および将来の活動全般にわたる政策を規定する基本原則についての提言が含まれている。
この文書は、ラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動を抑制するために1963年7月から8月にかけて取られた措置について、ジョセフ・A・カリファーノ・ジュニアがE・R・ズムワルト大佐、J・D・アルジャー少将、W・ウェント少将、J・W・カーペンター少将、W・K・ジョーンズ准将に宛てた覚書である。それは破壊活動に関する小委員会の報告書を含み、キューバとの往来の管理、キューバのプロパガンダの移動、ゲリラと武器の秘密移動、資金の移動、対ゲリラ能力の強化、キューバの破壊活動に関する情報交換、キューバの外交、商業、文化ミッションの監視について論じている。
この文書は、1963年9月のラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動に対抗するための行動の実施状況に関する報告書である。国務省、中央情報局、国防総省、米国情報局など、米国のさまざまな機関による、キューバとの往来、宣伝活動、ゲリラや武器の秘密移動、資金の移動の管理、対反乱能力の強化、キューバの破壊活動に関する情報交換の取り組みについて詳細に述べている。また、キューバの外交、商業、文化に関する監視活動やその他の特別な措置についても記載されている。
この文書には、ラテンアメリカにおけるキューバの破壊活動、キューバの軍備増強、キューバにおけるソ連軍の兵器に関する機密扱いの議会証言に関する複数の文書が含まれている。
この文書は、1962年1月18日付のランズデール将軍によるキューバ計画の評価においてCIAに割り当てられた任務の概要を説明している。キューバを対象としたさまざまな情報収集、作戦計画、破壊活動について詳細に説明しており、ソ連へのキューバ産ニッケルの供給に対する潜在的な行動も含まれている。
この文書では、国防総省におけるキューバ情勢について、カストロ政権による報復措置の可能性と、キューバに関連する心理作戦に焦点を当てて論じている。キューバ国内の米国の標的に対する行動、米国の航空機および船舶に対する行動、キューバ亡命者に対する行動、米国の標的に対する行動についての議論が含まれている。
